tranding-varsity  nike sb hoodie ke nike sb varsity jacket ? better ? d
nothing  i'll okay xbox
theres fine line funny fucking annoying  right  you're fucking annoying love 
short means extremly attractive 
voice starts   thumbs you're watching  
 serious ? missed  olly could shouted street xx 
haha god bet full women haha fun regardless  sure fun 
omg yes looks horrible    bought another one today it's arriving tomorrow glad u like nails hehehe xxx 
hey  please follow friend belieber today birthday please follow please  bigdream love u
play jets day birthday  wants treat belated bday gift ) ) 
hahaha probably would tbf 
happy anniversary   guys make believe marriage great 
swear good mood everyone happy around 
i'm sorry playing 
favourite song moment ? ( live 
good morning beautiful ladies 
good day ? 
i'll make sure take look it's open ^ ^ good luck 
great seeing tonight where's cute pic ? enjoy rest party week  
don't smoke  tomorrow's gonna regular day 
lingardian leviosar   suck harrypotterchatuplines 
bettter  disappointed 
boys played eat muthaf-ckn heart 
happy birthday nathan    
fun begins  
friend mine ticket summer slam  hahaha amazing  
gots switchyswag 
uhmmm misss    haven't seen good
ya know ben martinez personally invites  insists presence brighton gig cant let 
one direction's hotel street gay bar porn shop  seems fitting 
dont need girlfriend  want one lmfao 
math's fav best subject 
you're prettiest curly haired weirdo i've ever seen 
everyone follow vinnies new twitter 
omg
ok   d hahaha  change one ah ? don't pon lar  lesson starts late 
ha  good luck tonight selling big man 
thanks follow dude  house way forward x 
learning doesn't stop know ready  stops ready teach 
thanks girl ) cant wait  
follow back please im latin girl dream
  b  c   e  f  g stocks today 
gift got today thanks hop 
 ponytail  work updo  " ) ) ) 
honestly get sooo happy tweet vernac  makes feel special  makes feel much african 
whoa  talk weave crowds  
thank much im glad yew like 
thanks you're  
u bf ?  didnt know  
don't understand centroids  help tomorrow ? iwannadowell youredabest 
ahaha  oops  sorry  didn't meant distract haha  
' mom loves  brings cookies pound cake
soproud girl    got another one kisses oomf today  movin 
ready departure    packed  
lol " rt like double d's like double d's shawty can't lose play teams " 
goodmorning beautiful
 beautiful 
bad  came today   remeber it's ground hog day day day day day   you'll see meen tommorow  
think i'll take different route home cruise 
<--- skinny thick  dream girl 
  could hardly even move ( - __ - ) worth 
upload pictures onto tumblr also upload weheartit ? 
using words context worst xx 
tomorrows tl "
today friday 
love weatherrr  
go fix sandwhich cutie rt i'm hungry sudden  
feels good loving u  feels right u side  
loves fans world  
sound like dying cat  please shut  
j  roddy walston needs energy stage presence  seriously  boys killing  
thanks  clearly world agrees assessment 
ff he's cool  nice talk follow meee 
happy birthday one man know always  happy birthday dad
i'll find tweet  retweet  
haha let's tweet others tweeted pablo pic tatt  later tweeted i'm obsessed fan ') know  
imma try catch sleep tonight 
haha know would rt 
good moanin lovers looks like pretty rough start season getting better 
you've got * kidding  hahah 
anyways i'm good day  
haha  didnt think way 
lucky number ? follow ? 
oh  good luck  don't cut feet  don't let whale eat  
nine months today  caeden lee smith meet world soon mommy baby  
course yo  dont forget stayin house tomoz  
joey  cannot wait new album tour   
rt single bad 
umm  would go philippines concert ? 
good way thoo 
sis got chance act drama tv show shit idk 
haha  sshhh keep download  it's called translator app hah 
haha ok good  i'm kids  i'll play day  i'm happy give back  
dunno bout  matching  
got talk mr ang  say lit easy take time easy  chiminology 
missed  fine  thanks ? 
i'm sorry chels love i'm 
hahaha soon possible babe imagines tonight time maybe tonight xxx
fine   * files ur nails paints electric blue *  match 
come chile  pleaseee  surf xx 
imagine nath saying " hey  met  know it's crazy  number  call  maybe ? "
like cadburys copying willy wonka golden tickets  
hi divya  thank wishes  great friday  
waay  haha always sings lolol 
warning - don't try understand woman completely  either go mad start loving 
ahah thank 
follow instagram  dream_catcher
thanks  love u 
go follow follow back  x 
lol ikr  tbh  lakers got really sucky last
u gettin bday ? april
school tells go sleep early  goes sleep
hmmm besides shouldn't get hugs anyway stuff library  like texting xxx 
happpy lifeee  
 contemplative life often miserable 
wishes fat head  answers easy ain't gaz x 
mine  sorry ladies 
lool thats really said ) ) 
can't wait already guys come back australia next year perth  ( live 
followed  follow back xx 
don't know guys  extremely excited catching fire 
bed  knackered goodnight 
two days left comp come guys rt  follow win 
fret  also happy bottle whipped run prepared 
sooon promise miss tons  we'll figure 
haha ) ) tagal na kasi nila sikat can't tell names faces ) ) far know zayn liam ) 
wondering what's mind must hard fine  dumb bitches wanna waste time  
think  we'll sort summin though  always 
reallly love cd made hahahah 
way go bri  
barely noticed it's birthday saturday  
sip rt thanks   rt rt rt happy anniv yaa agithandoyo n 
upload new pic ? 
part yu'll never take away 
good thing you're going ) 
skype bianca  
good night nicky  day  sweet dreams 
ya know case ya forgot prom royalty ashleysharp chrisprice 
new tweet 
know d thank 
haha - awesome  i'm psychic wheres money 
thats thought    
 fukin wit da bluee ) ) ) oweee lol wats craccin 
beast mode  
bad free guy tattoo apprenticeship  he's good  want free tats ? 
ylur ladt nights dream ? 
agreed   swearrrt " woke  " need go weekend bday 
noodles dinner  although it's good 
orange ginger salmon  mashed sweet potatoes  asian inspired vegetables  yes made 
morning bby
nigel farndale reviews radio highlights
ahh right cool yea noo  time staying till ? x 
well it's hands gymsess 
hi guys u ? u ? ? p p 
funny different one experience stuff  reaction os every day  like win  
 mama  audra done came handicapped  brought subway lunch 
hi daniel  thanks following  
hey happy birthday beautiful  goodday  
wearing dress tomorrow even though
guys really make day thank-you much d 
awww nooo   got percy pig one don't fancy  hah  probably give joe ha  goes jaw ? 
def need check mixtape   truly    ovmb 
said forgives 
ready thursday 
still love listen mjs music great  music still 
watching olly - life murs ) waiting )
canucks playing like winning team  
 happy birthday lovely day  god bless xxx " thank youu xxx 
think fact showed around makes winner i'm honest   
time started early  ahah  stare = time  
cantsayno freeze age catch marry ?  ) )
go tot movies soon ( 
absouletly 
garebear haha 
- mark speaking truth 
amazing grace sweet sound  saved wretch like  lost  found godisgood 
sparkly shoes looking amazing hun  gonna order soon   lovethesparkles x 
home sweet home  gonna eat cereal  movie  night night  
girl sent address   told stalk 
soon 
jeepers creepers taco cabana alonee 
haha  cause ave women talks
lord give us courage ace test  give people taking hsap courage  amen 
top
lol  hope worth 
didnt even know twatter  yay
ship 
man love scott disick he's nigga   
haha you're stupid  there's always words never remember  
love say 
novak missed three 
hahaha oh know tryston got arrested  that's kid gets shouldn't talked 
haha yep p know right  milk  it's much nicer  p wbu hun ? xxx 
sory hr gini galau hahahaa  let u know bout ) 
really  ima friday 
follow back please  followed thanx  
feeling ur street style featuring soon 
birthday tomorrow want follow back tweet xx 
know  know much love natural hair 
lol  cuteee  old people  soo adoraable
dinner = crab  lobster stuffed salmon w  pearled barley  snap peas   julienne carrots w  herbs  evoo cleanandlean 
hope  well things  unlike past days  hihi  you've long  ? ) xx 
thats good x 
 rt got mad love niggy  ---> d 
<--- hacked chris arnoldo  
can't wait see  
assholes   tammy  beware  one pickle jar bites lie  
go sms screenshot ignorate  lmfao  
close tonight  i'm taking looong nap get home i'm gonna look ugly 
ate weight delicious sushi exchanged puppy stories  nice way spend evening 
legit job officestuff headset 
i'm reminding haha 
 cause  he's " np song stuck head day  
whooo caaares  let em bitch moan  maybe they'll stop douchebags wishfulthinking 
thank yu  
hurl hurdle ? ? ? 
till never wanna leave  rt best rt yay mom came visit 
haha yes definitely  good 
might trippin
i'm surprised  maybe would someone smart work  
morning  goodnight hotdreamz   lol  
know  i'm mr  champagne  last name  withyourbitch 
would like wake text oomf lol ) 
guys going sound sick  loo made tomorrow   
tomorrow going eventful day 
future wife chris 
won't  let's honest 
never  best already know wassup  
baaahahahahahaha    lil kiddo  
retweet want follow back must go follow - first  checking * 
good foundation makeup compliments skin tone features 
wat wrote far 
im gonna good
figured birthday mike situation jersey shore  july
yay  i'm
really ? awesome always find lots really cool photos tumblr  
yes truly 
oh okay
made clean room  -  - ugh okay lol  
fresh carrot juice small slice ginger dash cayenne pepper - fantastic way start day   
" well congratzz really need blow nose " - jordan gottalovedanceclass hahahaha    needed blow nose 
always thank rt poor baby get well 
i'll make one eat 
wanna buy " stop wars " t-shirt  bought one  supposed wear psychology together 
got job  
basically one par  got
that's sex hindi  
miss youuu   need motivate get drunk meee 
cantsayno ever met xox 
- hacked uouur luhhsiss really lovee uouu  mwahaaa
hard take good pic  hyper little puppy  
there's faberry  
ima still get tho rt   tweeting don't forget  
might start dressing like girls movie 
pom rak fan chao thai mak mak krab kid tueng la si
i'm creamin self  mum said way back 
watching tele 
haha need learn proof read texts  
that's think i'm going   i'm nervous though  
dear guill please stop snoring  
cool went one two years 
outta things went today  still wass good day  
excuse ?  stalker  happen live
lol ok  ya  someone posted tumblr  posted youtube 
rip brain cells
i'll tell  p haha  thoughtfulness idea made laugh  ) 
get rt ? share epic birthday  case celebration 
blast beach   
great day couldn't asked better one 
" one " hahaha 
dick seeing avi ) 
get html widget  html code images links  help want  
who's going see lucky one ?
guess he's frontin '  ) ) ) 
don't forget who's helped many echelon getting vyrt ticket ) 
dont  dont know missin  
watching movie health  someone text 
 lawnmower  chilll 
excuse dropping  interesting topic  i'm leaving  night   
good thing made originals 
i'm one " dem moods " i've grown matured soo iaint gon ) 
aww thats sweet n also true needs one  like yesterday  works hard n rly deserves nice
?  ? grants petition sends letter stating petition dismissed  spicingthingsup patent 
u v burns best lightweight fight uk  happens think coz use dont duck ppl  wear rangers top 
omw bahama breeze birthday boy hes get drunky hahaha 
looks happy conversation 
operation possibly success  shall see 
* singing * happy birthday 
pc-chamomile tea  it's great sleeping don't feel sluggish next morning  fore  
think raining  hope wear pink galoshes today 
gud time wit baby daddy 
it's nice see 
wow    that's pretty 
they'll defo add another
lady coolidge name skyla house 
haha use passage india tikka masala simmer sauce  it's spot v tasty  
george playing safe
yay   babysitters  hilarious  hope awesome time   guys deserve  
they'll whole social networking thing telepathy slagging futuristic pipe  slippers cardigan x 
ur friends txt u u lovethemtodeath 
okay works 
lmao yeah i'm leaving i'll write get back 
lol know tell lol it's cool cause already leave 
missing instead  g salty dog gang 
rt hey don't forget us 
lmaoo pandaboon [ ] 
hopefully it'll tomorrow    right i'm going bed   ) goodnight   
 rt ohhh man  love australian accent  
good morning oppa nice day ^ ^ 
mate that's   xoxo 
feherrr show pictures " baby " 
one i'll use 
lucky one  book good want zac  sexyman 
ok ok fine guess i'll secretary  
fuw 
think worse ways spend hour  
latinabenefits able talk people right infrontof spanish even knowing saying  haha 
thx idea  name next blog post include musings title  
rt rt " rt rt rt rt openfollow jfb please bantu rt 
ok  nice town  many years ago w  mom feel next god  peacefull ( enjoy  good luck w  sun 
shoutout emma sofia brilliant  know love us  ( live 
spreadlove  =) ) ) thank youuu  nothing worry  =) ) ) thanksgod sooopppeeerrr duuufffeeerrr thanks  
living life young  happy  single free 
dude god bless voice d best wishes u always   sky limit u xoxo 
early tho ?  rt way
where's weekend ya need 
high ) ) ) 
 everyday take one positive step towards person want " wise words mum i'm taking advice  
 skinny nigga fuck thick hoes evens  " < < < ain't never lie 
estaba bueno la comida food good 
tbt summer 
- home  much fun today work tomorrow ? say live ? 
yo love ass rt waitinq qet back crib  
tweets abt basketball game 
craigbeats hearts win
wouldn't la without mexicans 
best friend boyfriend person 
really want know views prop
remember everyone hating " esperanza spalding " justin  justin cool
distance makes heart grow founder ) ) ) 
dabestkapamilyaloveteam ever ) weee  )  hi dyscha 
dating ? lettinggoofhim happyforthem whenevercodyshappyimhappy  ' ' 
omg cute yup keepin pic beautiful n hair super long n healthy gooddaddy 
sorry guys  hi d watching law  order  intense right craycray  
whatever  truth always man  c's players 
say word  alright thanksss 
can't wait get home boutta get haircutt ) ) 
still xbox lol boredd 
want tweet would make year 
lol idk wass goin wit  maybe needa get high sumn lol 
also bot  
 - - perfectly different   
amazing mn last night  made week loveyou comebacksoon  
haha thanks owen youknowthescore 
never said anything naughty  thought haha 
know  find weird  ? 
guys ' boarding passes  
love hearing today happy hear mini 
hi  say " happy birthday " sister nayla putri ? hope see tweet say birthday sister 
alright alright  know incorrect  must got muddled ahh sucks  
got good morning text honestly love ) 
yes im still tryna figure ima dance dress  lol 
surprisingly large number people dont speak english  fun translate puravida costa rica  
mehe  thankyou honey  ? 
hey cuhzzo  hope well side globe 
wow  totally shocked  hmmm  
retweet  follow  ship one guys
whole world hands 
watching episode khloe lamar 
belly belly one hand jelly llcoolj np 
thingsisayduringschool " mg tau dok  bla
didn't urghh  much george ? 
swear i'm always retweeting  tweets juss funny real 
follow amazing follower  u sweet ) 
malalaman na natin ung gender  i'm exciteddd  that's
geez lol i'll text movie discuss potential evening plans adios 
much would pay ? definite  i'd see could first 
honestly don't see point smoking  that's turnoff  teamdrugless 
bill deb stage
please go  
shout newww followers keep em comin 
) 
totaly itjedi user account aom  
hmmm ? cannot flirt
watching wife swap eating chocolate mint ice cream relaxation 
would yu please 
thats fatmans way looking gain  less fat terms big bench tomorrow
sounds good meee 
   bro goinq movies fridayy yaaah ilovehisfatheadass 
voice come back 
happy birthday hai  wist best  always 
good visit cousins  finally get see family 
thanks  love " " campaign i'm thinking kat tat 
wanna dance like there's tomorrow 
lol love british gurrl less
excited ardt
time get day started 
one week ? uhh thats long lol jk dont get grounded cuz i'll wait
charlie's getting hair cut tomorrow  he's always cute afterwards 
i'm place feel like i'm free lmao 
rockin braid today  
ahh well winning 
honestly think guys need get married deadserious 
treated boyfriend 
sloshers life would sooo boring ay joe sloshersunited 
yougetmajorpointsif movie day 
like hsquared collie better ? lol 
two sisters goofy af  fucks yah 
like kiss drop song ? 
lol openly admit 
can't wait see tess new girlfriend  x 
ahhh tradgic  im gettin new ones right  haha 
help tell little irish boy haha xxx 
fishmovies finding nemo  remember fish friends  food 
rotation cuff injury pleasant especially pain gone away months end  perhaps i'm suffering servant ? 
lunch tho > > peanutbutter n green tea lol 
told pens would pull 
shell bell watch henry stella 
got  smh  
like way
 she's nurse she's fully capable 
always gogeta  
agreed   rt every day new potential possibilities  deserve enjoy  
forgot get charger  it's ard tho - trust 
aghhh dont wanna leave yet  gonna miss lot people  d bcos u haven't met yet ) 
way wrote thought made trade sf  
don't want  i've since
quit stalking page ugly ass slut  go worry baby  it's nice know i'm interesting though 
follow please  cherlloydintheusa please please 
keep getting compliments toes neon pink bombest  
oh mark  missing loofahs 
kno wrap i'm riding back 
heard platform
thank much  pleasure  great people  see soon ( 
true you're coming new zealand july ? 
taking hand prom lmao 
hahaa nah nothing worried 
course  long let know lol 
thought thingg 
' ill ' haha never maths think oh god must dead  xxx 
i'm taking pictures softball game go 
 fuck  good things come wait  " exactly  look u mr  philospher 
regulation hottie boyfriend ungf
 boo " suspect 
you're sister angel  followed answer she's beautiful like nathan follow
thankyou that's others said well  
we're talking great right 
makin mesra aja sm neng gisel  cocok dh rt dinner noniii  lovely nite 
rockin ' bob marley tshirt  happy
ff random bright daisy  complicated * said bio * witty  think model  
awww that's lovely photo x 
ah gonna fab  
 youhadmeat " make great fried rice  " " hahaha  made think 
gonna hide everything smile 
it's  
nice home earrlier 
becomin ' hot 
okkay lol well make work  goodnight  ) 
sleepy bout
sounds confusing  agree last bit 
i'm making fun accidentally putting + instead +  duh lmao 
people we'll never forget 
hahaha okayyy  may odds ever favour 
love scottish accent  need scottish man sing 
hope get sleep tonight gorgeous  night xo 
everytime watched ' ss " ill-emental " i'm goose bumps  fr real  like  they're really good dancers 
dime every time lie  would one rich girl 
justin sexy ? 
thank god early release 
wow  splurged spent half paycheck  totally worth can't wait till saturday  cowboytakemeaway 
follow please u make day 
swear hella hoes dont like  dont caring tho  bullshit 
beyond happy see 
rascal flatts 
reason watch 
film 
love spending day babe bestthingever 
date mixtape drops 
good time tonight niggas  today good monday 
abu misty pink holic  idr 
grades aren't bad 
he's cutting cake yay  ader strawberry 
bout finish leave 
really happy today  
naw bro ur tweets stupid n annoying af like cares every thought u say  - sincerely  everyone 
thx  mt  gave + k social media help yyj understand social media
niall  twit cam  holy mother god  friend said ' oh god ' looking good nialler  
i'd like think mine starred would starred even sober -p lol 
hahah 
know it's soo good  haha wasnt picture us cutest ?  love looking old pictures 
haha  man years definitely  however  motivation always  xoxo 
finally watched derek evening  loved funny  sad  emotional  heart warming  x 
relationship quote day harder l   v  e  easier leave  
face saw morning > > > looking real good    hella cute    haha =d 
admit  look amazing next 
tahirah shut man house want  tehehehe trust 
- let's see goes  
believe god nothing imposible 
jesus said  way  truth  life  one comes father except  john
know friends 
well that's obviii  bad going worlds cause well take da golddd 
haha it's meant seriously i'm lesbian 
hey mr   may borrow u'r brain
soo  thrs nenek stays block  hardly ser around  took lift  
it's nice daughter boyfriend actually really like care lot  thank awesome  
please read 
seeing preview season
well considering he's favorite can't complain 
 ill finishing
niehter im saint k
hahaha im sure po we'll see  anything possible  gani dasig nlng gd  
tomorrow exactly one day till birthday 
hope alright girl  dont anything stupid 
thanks reena aah   
another creative use paper  
yea it's hard keep everything's possible right  school go ? 
thanks love  
soft pack 
ok  that's fine 
get ready twitter explode  like damon kissed elena
please follow back   you're beautiful amazing 
lmao  ta  - - - rt lmao  mire tu  i'll back live sunday
check  best picture ever  rt everyone  p want one 
cause feel bad p rt "  listening complain today
simon amstell made never mind buzzcocks 
good morning sweden  love page background  nice old maps  
im good  breakfast 
asure right direction 
background
 love watching football matches  
hate sick watching meet parents drinking naked juice makes better 
well course tellmesomethingidontknow 
haha xx miss game truth dare  martaforever 
agreed think pinned  can't wait ) ) 
follow girl instagram  appreciate twitter    
you're welcome  it's delish  different beer  course  notahoegaardenfan 
would like oreo blizzard please  thank 
appreciate know 
know girls post pictures breast showing  label picture ' got hair done x '  yeah  
college ready u ? 
tweet = new follower  looks like need  
glad good day hard day school  worked ass revising lol xx 
happy birthday lil sissy  love yu babygirl  great day 
wow  i'm
least wont raining 
yesss  forgot give change yesterday  
never expected would sharing almost everything " chismis friend " 
like sleeping undies  it's comfortable like going sleep bra  
hopefully ziggy catch wake sometime soon  i'm yet ready though  need get legendary badge 
cheerleading movies shit  
problem  going seeing stephauns tommorow ? 
last april project  workshop saturday  april
hi ed please say hi chilean fans  love xx 
pisgah jus sung rain umbrella talent thinkin yew da_vechi_code
thnx mate appreciate goonerpower 
rt want ' vas happenin ' instead ' what's happening ' 
heading sunway peeps    
hops tt  
liam love follow babe d ( live 
don't think aaron mokoena happy fifa pal 
eye injury    blink itd fixed  i'd hate see u u cold hahaha  manflu - killer 
amen blessings disguise hardest ones find  accept sometimes it's soo worth 
loool  shouldve  would happen lol x 
everyone go follow  he's cool af funny tweets  
us say truly know god  thru word  theholyspirit + prayer ever get closer knowing  gby 
ryan better watch back  kidding 
good morning world  early start day  today show come   
get well really soon jessica's heart 
psst  hi  you're three tweets away
write song world fans  ( live 
nothing admirable classmate shave children cancer 
dear twitter  speak languages  change tt's please lol 
i'm still awaiting follow back wonderful 
hey - kat 
kak birthday harini ? happy birthday  blastful one w  loved ones  ) 
` watching " castle " broad smile face  cause er back  sweetens evening  ) ty sting ur best  
thanks mj  we'll getting site later week ^ ep 
 hey  met  crazy  here's number  call maybe  " 
zlgdesign  sentul east ) ) ) harlow  rt internship ? 
haha aw haven't seen forever  
yeah know it's minute  well thanks checking 
need grandmas good cuban food  spanish food best food  
i'm pretty happy  you've getting much deserved attention lately  
nominate chantel yea 
harryinhispants cute 
excitedd myy lastt home gamee tomorrow  
baby devonte  
goodbye sweetie nice productive day    
like jt cronk show demonstrated tonight ? great warm origin
good  think trips mark  haha thanks mate 
id honestly pretty lost wasn't luckyboy 
afew hour's it's nationalweedday  
body smokin ' cutie face 
probably fun ive ever spanish today competitive lol 
lie every 
oh stoners love 
grandmashouse best place summer  big pool 
im nice people matter fact im nice people things get return know don't deserve it's ok bcus still smile 
i'm tweet watching know it's real ) 
quite looking forward seeing little receptions tomorrow i've missed  
bitchplease saw first  hesmine 
really awesome news greetings  que viva alberto  
cheers kieran  reckon par gary lager  hes like garylarger lagerandlarger 
cantsayno invisible day would ? xox 
nuu huhh lol 
best you're
thanks girlll    xxx 
yeh that's fine babe better 
let know type medicine u took  might pharmacy  u don't need go far 
hahaha working 
fyi rt " b full " save u trouble  hehe 
happy birthday beautiful girl hope awesome day 
house clean  u could eat floor  
allthehawtness i'll beat though 
nope  i'll get 
i'll enough fun 
> > > insha allah  well find way 
using play songs ? x ( live 
ur welcome really hope u ur worldwide tour soon 
lol emoji oldsongs funny latenight 
tudou interview haven't watched help translate need help 
want smartnokialumia please    want gift mommy mother's day  
practically anything eminem related gets retweet 
girl look good  wont back ass 
firstly cause fancy joe decide tweet pj secondly us love soo lol x 
many people say hate truth love  
that's timeline useful 
pencil's friend  xd = __ = seriously jae  ) omg love ahahahahahaha 
haha aww good  glad enjoying  old really  miss ya  need go tgis nandos soon xx 
high five ? thats  thanks  
reunited ( ) peoples  
reason dress school  baby isnt sooo idgaf 
wat say  thats wat love u babe 
alive awake whole time  
wooo  amazing gilrs  one  thanks nicking camera taking random pics hahaha x 
follow bck ? 
watched episode
it's favourite word nowww  dm  
zayn  harry liam new zealand 
llss  riteee ardd still love yaaa tho " - im positiveee  " 
okay  thank you're kind  love mine bigger amounts  won't take soo long tho  xxx 
see icon sooo pretty  
moving boxes ottawa boxes move fast free delivery  * movingboxes ottawa movingsupplies 
following u  hope u'll  
lol oh come hang bass player widow  i'm trying kill fly helps boredom p 
makasiih yaa rt rt rt hbd priliii better ya stay together ur boyf 
abit coursework today  movies  business time  hahaha 
happy birthday  
plan coming miami show ? ? 
hopefully lol 
way love goes - luigi yotoko  josh cruz via soundcloud marry  omg  ) 
yougetmajorpointsif play football  basketball  run track 
it's true ) 
got asked little kid bike wanted race  course raced let win  daymade 
shoutout shoutout ? ? ?
wtf thought u gonna say  swear u better
you've got right   could listen day 
hoes giving pussy  get free things smiling lol 
heck yeah  
follow shoutout 
shit  i'll cook whatever want 
love making ppl smile whn crying 
think might go sit front georgina ( name ? ) 
runs dick  gotta big one 
sexyabschallenge + kept motivated + determined  hard work pays thanks girlsxx 
moscow premiere avengers incredible  fantastic  thank  spasibo 
grow want tattoo mario toad red  green coz game grew playing brother 
hbd vene best gbu 
yeah got couple booked  global already know  can't wait  gonna huuuge  
young dee - beautiful creation  great song    ive singing day  
chicken bowl white rice sour cream cheese lettuce ?  ) ) ) 
thank kind ff  dancing monkey helped ? 
   rt please please vote  dont know whats gonna happen tomorrow  every single vote counts  thank loves
see y'all hoes
oh living gonna paradise =) yet i'm going city i'm going uni next year 
i'm going wear sweatshirt tmrw canada 
rt u want dm twitter name liam payne  [ must follow ] 
heh 
today gm open na  tune stream try achieve  
another round chinese painting workshops may  starts may
well try clever adorable  glad know someone thinks i'm doin good job  yay 
love long talks anna mccrea bestfriend 
damnnn thats far  goood ur alwas helll u move alll way ? 
welcome   " thanks hun    " 
 say love air hold breath till face turn purple   ) 
* licks cake * know wished   
cheer buttercup  i'll handle teacher ya get see pretty face weekend yay  
gladd weekend ) 
good morning egypt less sand hope 
won't able find news it's time someone tell tell everyone please ? 
yes short exchange school
lol sheed lil head ass bent track though hannn 
yes kathy  able everywhere  yes  together connected  
sure rt god one hell camera  burst mode superb phone  intel xolo 
would great could say hi 
i'm goin grandma weekend 
hey yall  destiny shaniece twitter 
tweet long time ago - plus one direction actually said wanted wednesday 
nomiii  happy birthday  wish beautiful day greetings chile 
 talks mom bout don't need boy lovethem " omg yesss > > > 
thaaanks
dudes linin ' cause hear got swagger  kick em curb unless look like mick jagger 
know lmao  know us hahaha  ok cool ill text tomorrow details  
city ? alot u guys get kan ? 
i'm always full energy fresh u know perdiiip muaaahhh 
please follow girl loves carrots ? 
celebritry crush ? leonardo dicaprio  happens photo english book ? freak
course willl ) ) 
it's time dunn something help 
aww  wish touring  would awesome birthday present
oh friendly fires p good luck real kisses  
really wish could  maybe time 
sooo mean spendin tha nite ? ? sayyes 
that's happens hide things  sorrynotsorry 
really needa clean wana text  facetime wife lazygirlproblems 
brother tells loves 
idea studying includes twitter youtube 
lmfaooo acknowledging make see shot  c pas espoir nonk like said i'm watching 
let's go get molds 
everyone follow stars big year  watch 
new pointy denim sneakers thanks 
ididnttextyouback bc busy new boo   real shit 
happpy birthday fav hope good one zaria 
you'll okay  he'd want strong x 
lool  cantt wait weekend  arghhh  
yaaayyy    ) ) ) cge ill touch cant wait  
anything's possible 
it's ed drewett well still hasn't got popularity deserves asked 
evers
yes follow u backrt mind followback ? 
 hands  leaned ways course 
love speak mind nothingwrongwithit xx 
pretty please cherries top ? 
love hearing stories baby  
 thank  vered     yes  put aside  i'd love know think vulcan's gift  thanks  
need kick ok ? " wow busy days  everyone ? x " 
know won't see followed it'd make happiest girl alive
look like break-up season finallyyy    ^  ^ hope everyone okay  hope everyone best  
mean doesn't keep better health  surprised spelt right  i'm proud 
hope good time korea  
get one girl follow ? 
- _ - rt yay i'm moving room 
aww missed
follow biatch loves  
hmmm wonder what's planned weekend 
wants get weekend bracelets ? 
give bottle vodka hot pair pumps  waystomakemehappy reminds 
shout outz tha middle schoolers celebrating
got kicked outa class -  - detention w  hoes ) yolo 
love waking man ) 
night turn club upside 
follloww thee tumblrrr weee follloww backkk 
retweet want follow back  [ must following ] 
want mines 
lol crazy girl hope you're fun    i'm guessing you're drunk girl hope you're drunk girl 
today vampire diaries's day i'm gonna miss watching homies much  ( holla  ) u'll missed  
natural fear something something bad  honey 
blast  well dinner tomorrow regardless  figure something  
correction tickets wonder one answerd ticket tweet sent 
scolded artistic  muahahahaaa > 
thanks  send quiet collector case 
meal mum  luv spending time together xoxo 
photo  know deal  runway 
come mi casa  haleigh get ya 
amin amin makasih bang padil  best yaaa 
taday friday gotta go fada n get sliver fa saturday 
done  " personally give shoutout follow follow hurry 
hoes say " ain't go fight nigga " < < < fuck dat  ima fight what's mine acting right 
else person ask early morning   feast eyes orgasm tounge 
lmao  wanted say hello hope work soon  
want follow back ask actually following first place  saying <
win  win
already know whores going pause harry boxers  stare lick screens  " sowillu 
retweet taylor swift retweet taylor swift 
key
might sleeping place tonight 
great mother ya aya great mother radya
ure really bad ) ) 
like sound make shut  
fine xx 
find vip mix  shit sick indeed 
you're sexyashell typee 
awe thanks toni 
everytime look  it's like first time 
u guys ready question
- haha thanks  coming meet anyway support ? 
dang  shows come tonight 
happy birthday lil ugh  
gonna live lifeno matter wat party tonight  gonna liiive life  know gonna alright ) 
awww wow  d bet happy 
would say that's unlikely 
niall favorite today  sorrynotsorry gayboyprobz 
still battling post-travel depression haha euro-trip blog posts ? can't wait read  
watching first
niall  liam prefer fans tweeting " how's day " " follow meee
luffy  | yea nice meet 
oomf sending gm text lately makes smile something crazy  thank sir 
mysterious dark side mooon    
super duper last  look le eyes =) ) ) hahahah zombie  ) ) ) goodnight  ipahinga na 
girls walk us wanna us  screw us  us ? yeah 
hahahah know hallaaa tired ayee  i'm sorry it's fault  
sprint htc evo sale dm want  
life time x 
fuck popeyes boo 
aww thank love   ily 
welcome   
yay  i'm happy rt " phumzeee  wonders unprotected tweets yet ? " yes 
whaaat ? that's awesome he's hilarious  
mentions dead  talk guys
would impressive basketball game  that's awesome though 
may best day past worst day future 
see got much love arms  don't know you're goodluck charm ? 
pickuplines hey havent met ? thats rite girl dreams lol fail 
welcome  sexy lmmfao  rt thanks rt tweets hottie  
im excited im going scream cry pee something    
yeah cause im youu ) 
bet candy  lol 
lol  i'm process readin motu  might b able help ya 
following u 
im never gunna wash finger   touched marilis vane's teeth lmao 
sure thing ) ? 
dude that's creepy lol  wanna play truth dare imm bord  nothing doo  0  
thoughtsduringschool whooosaww whooosawww  need curse bitch today  
exo  profile  trivias ( eng version ) via ) ) soo inlove kyungsoo d 
aaahhh  sky seems brighter usual  thanks drogba making day 
errr " fondness "   btw yb subang twitter handle 
i'll let know answer please follow  i'm new twitter still learn use 
re-watching last year's hhi vids cant wait year's  
aww thanks ') got jokes yu 
please leave galatasaray cause i'm scaring became galatasaray fan ) please leave beaten bros ) 
nice time favorite kokitoww
absolutely shocking wouldn't get gig sunday nite showboat shocking 
oh stop 
nice might nice lol  
tonight  great convertation u  
getting hair nails done today birthdaypreparation 
spock got little  animated bit 
 0 caro  would lie ? pft think jealous harry rt fake tweet  ( cont ) 
glad went capstone banquet yay sweet 
 aren't revising exams  cba ' aw you're going well hopeyoufail 
home chillin oh yeah lol jk miss * le cries * 
definitely janky  yes okay  glad got see 
love sandwich making guy makes veggie sandwich fat 
kk checking hahaha it's private message  don't want random hobo texting know ? lol 
otp  
sure  thanks zach glory god  
video leeminwoo ( team offstring superheroes korea ) jet-set something 
hey gok  what's fashion inspiration ? 
niall  zayn + harry  watched interview said 
sat reading book bed  haven't done ages feels nice 
smile  looks beautiful  
thank hun  normally don't mind pain broken tell ya    hopefully home later missing kids  soppy 
love mornings feel way 
cold room  wants come keep warm ? ? 
biggestturnon seeing smile 
 ' hope feel way forever 
always reminded looking long nails 
rabbitroad tomorrow ? ? round girl  we're going hard  
salam  want hear abt ur princess  hows   ? 
enjoying nz ? ? hope great time   xx 
thank rt x 
think going make lettuce wraps  like one's p  f  changs nom nom nom 
kd tomorrow gorgeous sister
whose team ? teamhappyday  
lmao  noticed  guess cause biggest fans  
lol get yu saying alex  
killed she's crying pt 
congrats making jv  love girl  knew could 
say " hi " russian fans ( live 
can't say wanna say twiiter haha 
oh  that's much better kasturba 
hell hazza bear slap policeman   ? always knew 
- little happy birthday special someone please watch share love    
 teague baseball tonight even though y'all won't need ) 
oh know  u can't call game tonight might listen jp  
yes ah  anyway video website  you'll watch later 
coming philippines ? 
thanks sweetsrt two true inspirations  love sooo much  true bosses   ) 
| iii | ' rnr   dear summer  hurry fuck  
george tweeted day  made happy p follow would much appreciated  
favorite blooper photo happened tonight's tvd episode  
supportive sister vote wahab yeah ? 
* gets comfortable bed * * forgot turn light *  (  _  )  fuuuk   v ( >  < v * stays crys self sleep * 
pretty awesome ) 
wonderful time elveden boys  
i'm playing  i'm amazing day lol wanted say hi 
that's exciting  car ? 
haha  oh god  that's ugly  thanks  
gonna post
text u gone volleyball paloma  thanks taking care girls bekah love u  
senior trip  tn 
lol trust  see coming > > ) ) ) mwahahahahahaha   
love wen yu give headdd  hate wen yu give headaches 
best phone screensaver i've ever  harry makes smile every time go use phone 
yer 
congrats winning  
rt sure email go  carefully choose words  wanted get chest  < 
aahhh finally know    thank 
don't want homee   somewhere else  
ofc 
k babes  asif ive room daay lovely pet   camuoannn  hahaha  bizzle 
awww cute saved bell  passion christ 
mac know love 
health project rubric bro ? 
morning new followers  hope make happy xx 
umass dartmouth day girlfrannns 
apologies one grumpy evening  shall try harder 
happy birthday em   wishing beautiful day filled everything makes smile  xo 
sometimes best way stay close sum
excuses excuses  
don't really love meh despise photos took intoxicated d 
it's cute chip old block  daddy 
ff cheers 
awww thanks james 
lilys angel win tomoz fingerscrossed 
mao ni ako pinaka fav  [ hq ] super junior k  r  - one love  concert japan live  via 
home friends lang  thanks asking  
even old nana like lol 
zara ward everybody  first t-shirt sale ever made  babe 
iknow lol  thing served coke hate coke  next time drinks like orange  pop  something 
 brown skin course 
think karma job 
since job  take 
congrats gettin ls today    
last time shall ask please follow sister you've lunged it's fair    xxx 
can't wait get new phone 
pimp boat images d'orient 
cover amazing love
followme please  love glee venezuela -    -    - 
get much work done without phone 
i'm teasing xx 
love guy push wall start kissing every inch body " 
told mum it's pug baby - shes warming idea 
anyone want take tomorrowland ? goosebumps watching
someone please get shoutout ? pleasseee 
rt follow friday shoutout  must following 
happy birthday tomorrow   great kick   
yup course i'm sure u looked thru everything already  let pm u info u need heh give mins kinda busy xd 
yer sexy know 
hmmm finished workouts wbu ? ? could get number get know u better ? ? ) 
hey  met  crazy  here's number   fuck maybe lolololololol  
dope mixtape  famous yet  ? ha 
bck sender " check yall later  blessed weekend  peace  love  good health  cheers  
* * knew * * pink 
shoutout cubans  ricans babbby 
folback please ) 
congrats regions kate    way take line win soproud loveyou 
hahah okay  i'm going bed anyway  night  
u x_x msn work dm add d 
watching law order 
 okay cause ac single 
deee  favorite love
hi poonam ji missing lot way beyond saying 
i'm going someone else know boy that'll  * * * 
wonder people would react brought fishing pole seaworld  sitting planning vacation florida 
i'll buy something carry bags 
doesn't know won't kill 
mike smith seems fine guess know tougher players 
yougetmajorpointsif hate county music much 
skies limit 
ready work con lester  
mood workout 
already following u 
exciting  first time ballet  u ? 
everybody smoke greenery  say don't won't  see behind closed doors bong  happy
pitched hitter north central tonight canttouchthis 
 d d rt can't say mmm
 omg   *  make video  
think  might join ) 
see  looks like you're gonna break rule  
wake > > open eyes > > say king > > gnation > > queen    
short  still jamming  
vannesas compliment ha really dont think loost much weight  
pretty boring xd ? ? 
please  follow ) ( live 
bwhahaha  least you're honest coming die dam ? 
couldnt ask better girlfriend 
they're talking 
snow  
d good  tablets make better >  < i'll dm xxx love tooo  o_o
yes exactlly 
surfing ur guys ' new sport ?  wow motivation u got   thts love u guys  
oh weather outside weather 
don't clue seen tv try  
thank bruddah  means lot 
 make shake like vibrator  laugh ima make u cry later " 
don't work weekend long 
oh sorry bby saw  ill dm right 
would violatin grab handful ? 
today lunch pro soccer player sat next ] wasn't famous tho young barely getting career going  
heather sooo bored  entertain ?  
grew everywhere 
 [ sent bitch winky face  bitches love winky faces ] 
haven't that's good idea  
makes happy  makes smile  laugh much breathe  love long live ) 
great see today    buddy  cannot wait everyone see amazing choree    
know im playing silly lol  goodmorning tho 
least one
girl watching rugby doesn't get mate  explination ur busy ?  
thankfully  money beginning god making everything fine 
listening twin atlantic way sixthform sooo excited see live  d 
 took get e gotta keep keep e around    " like couple days get right  haha 
bought mcdonalds 
course that's bestfriends hehe 
kaylie's favorite  could really relate character 
rita's celebrate 
go follow follow back  help gain followers 
omg riley   stop  leave jaime 
yeah im well thanks ill u one wht ya doinv ? z 
ya'll might well add facebook since apimpnamedslickback trending  
see see i'm right  coming around way thinking  knew would happen time 
keep
meeting wasby fate  becoming friend choice  fallin inlove control 
it's ok  wish could happy 
that's seating plan capitalstb  
i'm always top <<<> > > tonight im bottom < trading places > 
everyday brighter tomorrow  
i'll patiently waiting 
next day  reason 
lunch arian  tmooo 
hey ollie  new fan page dedicated would really appreciate followed shout ? xxx 
haha time ironically tho myt delete mine  xxx 
wooo look what's tv 
 think today going suck   " won't dear 
look like straight bum  whateverr tho 
know  hahaha okay  i'll send little preview  get red carpet premiere 
lmao bronnie   u knw make day  ek smile lyk hys rerig oppad   * 
sooo 
she's type girl wanna everything 
goodmorning everybody productive day today 
new real life trolling video  score chicks    rt ? 
binary file raw 
relax  you're going great  
hey wassup gurl ? ? ? ) 
ff family cugini  
) that's much cuz 
 yeah  dont come cuddle ? 
text baaahck  got another beat 
finished first route  new it's time relax til lunch 
exactly  iont like ta kiss everytime kiss icant let lips go rt stop kissin lol 
something like lol  
e shouldn't take long  didn't take long last time 
i'll waiting you're ready love 
dont like wen people watch tweets  run back  tell somebody  stop tweet watchn fa u get ya feelings hurt 
studying last third year nursing exam   onto fourth year  excited journey 
alalalala  don't sad  least got stare " development " two full hours 
wanting new tattoo soon  amazing bro tattooist freetattoos hit  john xx 
one day everything make perfect sense  
definition texting buddy  someone texting constantly  good convo sext hard ? lol 
successful day downtown avec boyfriennnd downtown food good lol 
told good  abc stepped it's game representing women subversive  
high change handle secretninjaaa nocturnalninjaaa 
whatt ? 
rip bree trulyy missed ) ) 
zayn changing high note tell lie  seriously sooo amazing 
finally monitor back full brightness yesterday's migraine yeah small things  
interesting  thanks x 
thought i'd go limb one  
vivid mental image i've seen already haha 
yes    wanna know 
sure coming ?  you's fav bitch tooo 
haha love think pass one thanks hehe 
oh got strategy technique  don't worry bout dat 
follow back please love much 
hey  gone today ? ? watching spoilers     looks great day 
johanz i've changed mind  guess u right 
hoping might get driver  could chance beat  hehe  love ps tom 
know twitter 
finally found place live next year interestinggg  
don't  especially chance one direction seeing 
love prettty wittle 
great couple days work  that's nothing compared fact tm friday  ffa rocksmysocks 
rt u late  lol rt shawty u mine  lol   lol  usually babe * airhead * sometimes 
woy belly eh billy gak lu  gak gua demo lu billy  wakakak canda kakak 
know right  armani mania blue de chanel xoxoxoxox 
 0    lettuce amazing  maybe buy good-tasting salad dressing help 
sorting hat never  except time said hufflepuff 
indeed hope i'm writing right place lmao  thought i'd give another shot  x 
heya thanks following  following back bless 
live piss it's fun 
first day back work talk guys get 
done done bet felt  tried chill hot melted 
niall super sexy hair ) 
bet meesh sounds better mariah screechy 
work chill cafe 
still think barcelona would win 
v bro don't even know  lol nah i'm fuckin w   might girl i'm  husband  
uwc    ooo   school 
tomorrow's forecast  red eyes chance munchies 
finalllyy legalll  thanks birthday wishes   first one tell  
congrats lifeline well  first many 
hoping get sweet visitor weekend    youknowwho haha hottie 
hahaha dear 
listening legendary miss back catalog assignments really puts mood dancing  hmmm  
handsome  saying 
aw well thats nice  hope he's alright  yeah i'm good thanks  hoe ? xx 
back together like
thanks da follow 
okkk 
loooveee feel goood pictures  ahh  doingmybestfriendsfinal 
please hangout like old times
fine 
* text * thought miss 
waiting chocolates  ) 
enjoy girlfrannn weloveyou still getting together saturday ? 
lol twitter messed  trying fix  
leggings make ass look phat tho holla lol 
yeah  wasn't design related though  whimsical 
enjoyed watching hunger games   
yup know well know 
think it's cute youu think give fuck 
 wait  ugh yes 
let go past past let go  chinup 
 scary 
i'm fine thanks 
broward idk im moving apt  hollywood plantation yet though 
boys take long text back  dont worry ill text back
gudnyt everyone  dreamland 
bad  it's amazing hairdressers  
saw got new glasses 
bed wit shy she's  next 
 yea  hope like  love really - you're cult hero  " hahah thnks yeh funny lol 
posted hand written lyrics  video new song " pride " 
rt hair   isn't ready us   see 
it's falling place  
zed  msh aja  ( rt lipbalm  salep kutu air   
don't know oh oh don't know you're beautiful  that's makes beautiful  
yesss imma waiting gift 
 finna make big ass bowl icecream " fatty p 
snapped aha k 
day  happy birthday lil brother  celebrating
summer coming  wonder drugs getting good oh happy 
thewantedthevoice amazing  chasingthesun going hit everywhere worth staying watch online  
i'm mean i'm amazing nice 
makes feel better 
hahaha  thanks buddy  thinking either " quenneville fined saying everyone's thinking "  either works 
english writing creative story's one direction mood changed xx 
dear friday  thank finally arriving  p   love 
aww someone put sticky nots someones car  sticky notes said prom ? that's cute ( 
see camp nou chelsea gonna hammer ye  rt 
wish msfowler would let us party  would bring food hahah  
remind ? don't care anyway  would rather playing  nights like tonight main reasoning behind choices 
woke  text ? 
prolly d i'm happy knowing people see talking twitter 
course  never second best give best hugs ever  
hope bringing steel chain extreme rules 
babes  shall bring macbook one days camwhore something ? 
lm looks like big kid shorter summer '  maybe next time cajole full mohawk  faux hawk  
bryan old people sitting lol 
mate hope video ready tomorrow night  need see fight  
that's probably  goodnight see tomorrow 
luv best friend always keep rollin im feelins 
) she's making pretty soon ill save like half one 
really bad day got phone call 
follow please still remember ? ever follow last twitter  last twitter blocked
rt got married ?  wife works nieces preschool lol <-- shhh 
need  want reply follow that's need complete life
i'm kiddin whole baseball part  haha dont wanna hurt feelings anythin p  ohhh nice  
omw house party 
awww well good day boo 
would hilarious  
haha thanks babe  oooh - i've bought hunger games trilogy  
oh yeah morning y'all 
coming queen fatty that's rich 
don't see tweets  even ignore ? please follow  big fan huge dream fulfill ) 
nesting small bubble right feels much easier breath reallife 
following people bristol 
way get shutupandkissme 
please please please please please please shout please  
hmmm lunch tomorrow norainbow 
cute  
golf players  lol 
phone takes space jeans ass  
ya sure nice get defo need sun holiday though xxx 
pass quickly add shofer list 
weather lebanon  sunny rainy  little wind 
yougetmajorpointsif could make laugh 
good morning  bully french professor  ) ) 
see coady  sterling  morgan beging good players need prem time  adam shit tho  come  haha 
game beers friends - continuing lessons driving stick 
bressie u want give free ticket ur show vanity saturday ? please x 
fans showing love 
awww lovely  guess i'm listening ? ? x x 
way chepauk  go dada  go warriors  love  cskvspwi pwi csk ipl 
wish guys could stay australia go surfing everyday haha 
absolutely  really wanna see mike brittany together 
" intimidate " " intimate " ?  ?  yes  you'll see  
might call  b   c  ( broken mrt certificate  ) cracking 
administrators let us pull fire alarm fire drill  love executive council 
us   pfft  haha anw  goodluck  
size ? bring
dude words could even describe proud  guess learn something last year 
it's concoction like call halfcaf  shouldn't bad  plus  i'll late ( ) watching palin greta  
how's studio goinggg xx 
enjoying yankees spoiling
 typed name google said " mean sexy " " | 
help guitars  strumschool - interactive online guitar learning free  - 
fire drill newhouse got class early 
follow   beautiful belieber follow back  go follow belieber youre true belieber  
lil crush phil hes doll 
alright i'll keep mid next time decide rip lil thc 
always pay price weather good bad  
splendid  that's love hear today ? 
iiyoup  great  happy bday mom d teeh sepatunya cocok sama mamah 
haha hi i'm unee nice meet ya   though ? 
yougetmajorpoints you're smart attractive  
report crashes get fix  
many percussionists take find piece music ? 
need pray rt pray someday love  
shit i'm realest 
well could said something else might sneaky 
followback booboo ? it's wish  hope happen much  
glad get thanks luke working admiral 
chillin tomorrow beach baby stoked
try best everything  sometimes good ain't good enough  
given chance choose  bright man wise man ? need rpz \ retweet    
sent dm address 
 tha boo sweet text morning 
happy birthday ronald   who's chad ? lol jkjk ) good one  
happy birthday artis idola saya wishing best  
rt know real name go together 
ga bush  end debate  
hello could spread video made  tweet ? d thank  
obviously look many guys want got smart 
haha great minds alike  
aha naww cute you're quite close though  
hey silicon  ill today  idl anybody else dont care cause something wanna work jball 
finally new episode revenge right 
mhm don't matter  d long get food ( x 
well you're girl put shirt 
well i'm smart  b thanks noemi bein good bestfriend helpin school  
hate wide awake talk    
wokee yolo bantz 
goodmorning text got > > > 
came home ) 
boracay 
keeeneelanddd tomorrrow 
semoga kamu lihat  miss 
need flash bookbag reallyyy badd 
asked amos favorite part show  said ryan's duet  agree   y'all beautiful   
lss addicted eminem pink's won't back  ) 
luckily i'm self employed still nothing tweet lol 
ah good luck hun jel you're going melbs  u'll love  miss muchly  home rainy quite boring  x 
meh thought xylobands turned  beautiful magical  amazing show  cried  
what's uppp ? ( 
barbershop getting son fresh cutthan gonna hit snowball stand tgif 
tattoo trying get ? 
matty follow please  ) 
happy birthday go follow themm rightnoww 
ohh  nice  i'm great  came back province rizal tan =  aah okay ) 
blair goreously amazing  don't ever stop videos
aim please plus looking makes happy 
 people may may like  it's important stay true  
dog cat  bird giant african snail  love much cute 
want make two familymenders happy ? press mine follow button  ask nicely 
aww  sends cutest goodnight texts  wuubb > 
i'm reallly proud sister poster made finalist lot lot schools la county 
love ur album  amazing    really gets pumping gym 
retweet zayn doesn't follow dm follow [ must go follow ] 
oh yeah  lonely hunnies twitter ? 
yo stop face cute " ( > 
lol awww miss talks everything hehe know freak like p ayeee * 
aldo gorgeous ones mo xx 
lol remeber pizza hut  woman said careful hot ? think know rest ahhaa 
lol awh naaa need one p shyyyt yo twubby 
 awww i'm glad hear  old ? " < turnt
wanna cater nigga n i'm  
please follow d xx 
yeah klaroline delena little stelena best klaroline delena  
i'm infrequent tweeter  enjoyable afternoon  buddy  
selling mac makeup products
thanks alot   
yup  idol gets number random guys beach  
btw make confession chilli ( hush )  hehehe 
think  hehehe  rest  im sure  cap really like cap  got many cap collections  
haha    we'll see wins tonight 
i'm nothing wthout allah rt nothing without parents  whole family  teachers  friends 
got phone bay
ate  take   
final thought day  one week beautiful bulldog contest  drakerelays 
i've like worse month life ? need something good weekend  partytillthedaysaregone 
youre welcome chris - fab weekend 
don't hear saying anything  burned 
somepeople make wanna run shout faces " pieceofcarpet " good insult 
kass saved
aye  still looked natural  hah yeah  it's real 
u looked pretty
may give second chance    
y'all need watch channel
thanks much sis  really appreciate  god bless us btw love new last name hehe 
license came mail swaggg time weekend 
definently right thing 
restroom right   lmfao rt yes ? rt fuck aaron - ___ - lmfao 
problem see u workshop 
cooked dinner boy last night  talk pressure  think passed test  help ) 
hey sydney  i'm sydney december 
people try get jealous > > > sors  don't get jealous ex's flirting ugly girls  
aw  thanks steve  you're good ' un  xx 
oh hi  new york  it's  
proud ? beginning senior year like rebel i've finally decided take
sorry saw  awww that's good d haha left ages ago  i'm receptionist mums work  okay  
nola lolol new ipad 
going run weather great 
shoutout dani ?  follow please would make year even better ? 
rt " mean i'll still get something though lol " 
katniss love look  
uhhh go hell  realtalk 
tomorrow's thursday  know means 
said love sister forevery 
 he's watching game i'm finishing speech debate morality war 
run  it'll fun 
always helps life 
noo big deall ill friend tomorrow  maybe we'll see  
podiatry near arden way  got work n clean ? tht doesnt sound fun 
hopefully (  dontt hurt (  
home lys house  
one day   friday 
beliebers never met justin  never went one concerts never get noticed  still supporting himthats true belieber  
rt happy birthday wish bestt  
prefer
help yeah  
mmm hmmm  look hottie right  
i'm black white puerto rican i'm hispanic domino 
i'm glad many people walked life  less fakes  better 
hey  followed follow back  
plus side school
aw thank love  
? lmao  picked board  still pull shit  feel accomplished  
nothing  ask  lahir kat perak rt asal asal asal ? hahaha 
cuz don't know 
 pretty girls " " name 
dinda unexpected penultimate nehra expected
know words encouragement heart  
oh gosh i'm like bestfriend called bitch ? see 
rise carly bee 
hahhaa p guys would  munro  romantic
roflcopter where's hug southern fucker    x 
eat pussy damn right i'm man 
well worth every minute take making food love beautiful corazon    
follow twitter know it's real  
volleyball much fun today  love girl taylor  she's freaking cracks  
kraken released haha 
rt churchflow earlier nothinq major tho cute ' ' 
bout get slushyy sub ( winningg 
adela working ( usual )  whatever  today looking new office new business venture july ) ) xxx 
item stocked soon  
can't believe would even need audition 
weren't dark days  wouldn't know walk light  good morning blessed day 
awww ) ) ) u make wild brighter even nyt mwuah 
 beautiful  amazing girlfriend  follow  
awww mrs  thomas ' husband bought roses sweet 
i'm sorry saw today  red tape makes even worse 
always place ga pacific bldg  workers power suits i'm rocking leggings  combat boots 
nice ) u'v yenge ) u teach ? 
one x justsayin 
u told ?  p jkjk xd yeahyeahh  dont worry sis 
 white girls  gone wild " dont judge em though  aint trial  
thank  would agree haha 
hehehe yeshhh happy doll face  
haha  get latte  extra shot espresso  that'll last day  ) 
wish maynard happy birthday please ? 
soon enough  haha match  
oomf gone astronaut chick 
momma told 
oh yea  
thanks i'll giv one
love terry sundays videos post box  you're crazy boi ilikey 
ooh  lyrics good  where'd get ? ? whoever sings famous  lol 
went w  picture  rt  nawdya quoted thats raven  lol 
well done beautiful rt  louis-vuitton inspired cake  
it's funny i've always wanted see
im thinking two thing since " basically " twins  thinking thing   
yayyy  birthday finally 
think kiss switzerland  
kay put lol 
yougetmajorpoints play video games likes fun 
i'm going write book " million reasons love justin bieber " i'm looking forward ur support 
omg guys home country   part nz ? auckland ? that's home town  
thinking tbh  might ask put course 
haha dudeee  fifth period story time 
i'll play song gazillion times get bored  find new favourite song 
d i'm excited  happy come  gonna brilliant think  behavin afta wkend gonna av gd
np script - nothing 
don't even go sunshine i'd bore head plus i'm drunk makes worse dm xx 
 huge procrastinator though  haha right friend 
thank bestfriend
ahaha  what's return ? 
sir make life dontforgetthat ever 
seriously can't wait till world cup  ready brazil  helps know speak portuguese 
ard boo txt thou ( 
np wara - let ride  sound wavy beginning don't ? 
new tattoo weekend ? ohh yeah 
idek lol soon tho  needa qo movie date aqain 
 people make sooo fucking mad  omg  " breath breath breath wait * passes j * go 
saw mother car  looked tired n waiting kid get school  gave smile  face relaxed 
really  im rich booked room  still didn't meet  wasn't even expensive 
ahhh got excited saw
oh please don't shy d there's really need  share love michellebranch post mbmb 
give fuck lexipooo ? 
amy's hair always nice done 
i'm interested songs people don't know 
sire   
pretty much everything else life good luck gettin boyfriend 
movie looks really good  what's amazing tune playing background 
pick col like top peado we'll sumrttt ? xx 
really crappy day today  l raining  pe  double biology  l please follow ? 
maybe ensuring there's wifi
count us 
ahaaa yeahh men d think i'm gonna go walk upstairs bed cold downstairs  ( brr ) xxx 
worries  fair enough  remain indifferent  wait see happens  shall great day racing 
morning gio marv ? xx 
rt know whos bday tomorrow ? 
like  they're extra cutee  ? 
rt u want shoutout 
yup  email sent thanks much opp  gill  
we're dead due kmk  chilling kristyn always fun soulsista 
hilarious - honestly thou see faces 
chile didn't know locked  tell said heyyy  
great weather final today wales beauuutiful 
vent silly 
yeah   partied like rockstars  haha  till
much appreciated behalf grandmother 
* giggles * know done good get block  i'm owner jim utter block 
doesn't mean i'm lonely i'm alone  
wow congrats  mam  i'm happy hear  long live mam  love yah  ) godbless family 
want tweet katy bad hope enjoying festival x 
okay better  won't okay  
bond  one break true lil baby 
hope know i'm gonna keep tweeting respond never giving  congrats 
nf  follow back offie ? 
legit 
dunno rebekha think 
cosmo family brothers birthday 
uni later today  legit forgot last night 
thankyou  soon 
 bestfriend getting junior achievement deserved    
actually really njoy cheerleading coach much fun  reminds whn cheerleader cheerpower 
never told player ( 
want sun falls sky 
lisen wanna sour cuz skins done yall got summer enjoy de last
look like fiend rt weak rt rt one happy nakie butt 
would sing better follow  know want  
last question love twitter ? askkat 
 ew wasted  (
dammit love cookies like way medatating 
sure  babe 
vegetable soup triscuits lunch later   bit pedestrian  can't always eat gourmet  
thats point made 
happy birthday miss  love  hope great bday  
that's right  like song much  * rt zombie 
nice  
got twitternoo facebook til waddup twitter  
go  really good get hang x 
hope get see today 
channing tantum aka magic mike  u already kno ima watch movie couple times 
going fun night 
idk feel like sassy tonight 
hahahah thank much    hopefully get tickets time  didn't trip time  xx 
 free country  "  can't deport us lmao 
love loads home good birthday ) 
thats good  yayyy time gf  hiii gf  
) thanks sara helped lot 
sure thing  girl  hit  rt hook get la ? 
among things 
aw lol  i'm work toll next saturday woo work ? 
 thank goodness - tunes tunes lad   
alrighty  ill message tomorrow 
yeaah said thannks x x x 
heck yeah  tell makayla ( 
heres first one xx 
yay  that's plan  kev one favs cast  guested original pc seriespass
stated less lately 
get moving dude  haha compete via facebook 
birthday dinner tomorrow night ruth chris mother  father courtney 
yea i'm really excited trips ever went always w  family it's buds 
happy birthday love   really miss ) 
music 
ugh tf im dats yo hoe ass rt ol boojie hoe > > rt want da iphone 
april autism awareness month  autism disability it's exceptionality remember 
go  think come back later  new tweets twitlonger shit  d bye  
picture ge  
love song beautiful 
 iii  think i'll start packing monday ) 
jealous might better ? 
yay food nomnomnom 
lol  markee dork 
ff cat's favourite hashtagger ) 
ha  yes girl 
really love pics  soo pictures bella went disneyland bella  tristan remy ? ) ) 
guys guys it's replacealyricwithdave  
loop de loop pull shoes lookin cool 
jiff 
avi    like  
niceee xxx 
 means make bad decisions  b haha " exactly 
greatest tweet ever omg
think would cool d lol would good father daughter relationship 
you're welcome  ima tell im doin minute lol gotta find pics war    
aint ironic ? thats feel 
exempt math final leave day early school  
said " i'm gonna smoke put ass sleep get us pancakes morning  you'll em wake  " 
yo  everyone vote adam pierce sga election tomorrow  ) 
mhm ? i'm goood rt lol believe brownies state  
know  fact i'm jealous  it's true   love 
anli
girl gonna want another round 
ee perform " love "
lol go sleep please   rt never fails put smile face  
cody might want something related beach 
aw thanks  mine
oomf one fine dime  
loving life seperatewaysftw derrich rafrich marrich itsmorefuninbarakoland suddenlyitsmagic - winner  
oomf cutesttt  i'd date shot outta 
i'm glad day ending 
tweet favorited hihi  
call bae shit real
exo therapy  yes  think need right  ) 
nooo p rt go sleep " lmfao =) ) " 
finally (  mi casita de sololoy ) 
canadian snacks thinking ? 
name z like strudels  haha 
hahaha new years eve excuse always 
omg bet  ah cool x 
goodnight liam  thanks twitcam us  love  could please follow go bed ? xx 
take blessing anyway come  highly fav  today 
you've missed one mate  didn't mention mr kendall likes talking peas 
<--- face really nose ? like going smell tweets  text  
three people " hi jessica " today  
course told kitchen ) 
lots music sort - sing friend's wedding ?  ave marias  gracias  operatic version bring sunshine'd go well 
ahead game  keep smiling sunshine xxx 
cannot move  bed way warm think i'll watch tv bed nice cuppa 
buffalo fta
hahaha  know hide whenever face tv  
randomly thought 
r   p dj weathers gone forgotten buddy 
get rt see get rt iki opo pade ? ) rt wysiwyg 
im probz least racist person ever 
u say hello italy please ? ( live 
blasting
hahahaha  u never fail make laugh  thanks much 
 one direction don't like tweet relationship-it's always dannii man tweet x 
make biatch  really good 
golfing yay 
thanks boo  rt love   rt check bio 
i've alright  hbu ? go hueneme right ?  
 getatmetomorrow i'm passing eff  lol luh homie 
hope babbyy good day 
cuz end girl ur gonna wanna another round  
omg y'all killed  definitely voting  good luck  love see guys  
love talking person bed makes easier fall asleep 
embarrassing thing ever  hahaha ) 
yay rt dont worry sis food almost ready 
went sleep n love arms lastnight  wake n chest > > > 
 tomorrow jus regular day
maybe could go together fri ? wanna go
lol what's job ? 
thaks hun  
oh nice  i'm happy hear she's coming back 
omg  birthdai next weekk x gna start lukin fo thatt noww xxx lmao 
hehe think mona agree  it's obvious entire country believes u two 
nope  still raining  thanks trying anyway 
rmft   there's difference taken single 
that's al  sori noodle face  
bed peepers 
yeah sorta 
thank vetxpress giving laugh today 
goodmorning idk i'm good mood  
anymore x beaut  
made danceline congrads everyone else  cece making flag  
 nanna ( ) scoring winning run   goodgame ( think thats ya spell ) lol 
best partner teacher ever  brings chocolate advil 
right-handers live average
excited friday  got bag real sticky icky 
rt deadass want throw big party senior year starts summer  need junior fags throw big boy yucks  
wassup friend 
haha weeddays tommorw pot heads  dont shit havee funn pot heads 
haha thanks wonder took  
mmm * puts fingers inside fingers deep * unf 
alright thanks  already got observations iana  thanks anyways 
nowplaying  
lol x ) good got farida watching zac interview * - * 
oh mean one that's picture ) sure  go blue eagles   
ooh  know im craving ? bacon wrapped hotdog downtown ( 
daughter alyssa loves doc mcstuffins it's check-up time
say hello philippines  please ? 
miss green eyes  kissed night  
okay let know favorites tomorrow 
hey read please ? ily cristiano ronaldo
karma hit bad girls played feelings  soorry ahahaha 
shit finishing paper school  ) ) ) 
hehe silly rach 
yup  totoong pechay farm ito  ask people who's place  
last night town 
go sch attendance sake  
uc davis called today 
i'm also hoping   
rt " family place everybody loves matter  accept  brittany " 
lol aww apologize really think funny  i'll make tho 
aw ice cream  chocolate watch crackin film xx 
follow nigga ( >  < tank bo seasonnn anhhh | tankboseason | palmbeachcounty bitchh 
yes  wedding saturday reception  better see one night 
that's got smile name  right ? right u know u didn't get ? ? + v  bahahahah 
inspiring people friends family 
everyone making twitter late  someone makes one everyone follows  one talked twitter last year  
lmao agreed rt lmao remembering nd remembering time  made good convo tho 
love people doubt mee  give chance prove wrong 
fan since
cute youre supposed wear anything ? 
hustlers think it's funny want wear tweeting jalex 
love girls like girls
sheesh oomf like prettiest girl  school doe 
here's bbm  wants
thank shoutout 
u know i'm always u nomatter wat rt  love bff thanks supporting thru
lindsay  new anthem come ? please sing
suerte  
  saying ? " cute miss 
yougetmajorpointsif you're tall sexy 
thank shayla talk  
cheers buddy    hav sikk time school   don't miss much    
happy alphaversary pham  rt
boy  still breathing ? girl  course  ? boy  nothing  checking  pickuplines lol 
get original signature exo especially kai basically written special ? ( >  < 
that's what's  ) know love    
rt always remember absolutely unique 
color going ? ? ? 
damon stefan can't kill klaus cause die damn invincible x 
moms annoying blasting music headphones  think screaming take em  nahh 
know it's dog's name 
we're going get poppin prom " katrina  hell ya 
love waking snuggles 
lol you're amazing beautiful  good luck emily you'll amazinggg  
oh koo koo seems chill   idk igot herb already ithink something veggie henry girls c [ que ases 
okay fishing woos album 
actually think hysterical   going extreme measures sparkle 
it's win-win situation  wish best luck career 
ditto  may one ever touch phone  they'll never get hands unstuck 
 human beings spiritual journey  spiritual beings human journey  " ~ stephen covey quotes 
please vote face bullet ' bullet energy drink sa ' page facebook    would really appreciate * * * 
baby drake look cute begining hyfr video  gettin 
thats said mum  little added comment hope win something well  
awh thank    
okay  read chapter
haha fav old testament class everrr  letsdothatagain 
folow back nd tell ppl follow lol 
follow back nd would dat " marry rt want happy " 
think coolest mom ever 
many  
whaattt  bianey crazy  yeah i'll plan something let know  
nice day  
aha  course 
ooohhh yeee may try one  cheersss 
unfollow cuz page gets flooted ur constant tweets  nice  ) ) ) 
" deep love " amazing  easier sing second time around ? 
goodmorning followers  blessed day  
music taste makes feel sick sometimes 
course he'd sponser  adorable together  
frosted flakes  fruity pebbles  honey nut cheerios 
made sure first person text  likeeveryday 
thanku  check ur dms x 
yeah  rock  drawsomething 
lol heard night night pissed jen brant  
surrre    lol great performance  really fun how've u ? ? ? 
laughing day school  
hahaha  wanted give address  probably knows already 
that's good hear night pretty good good 
baby  played awesome   ) whatever  
awww  someone loves eyes  thank person said loved eyes day ? 
awww sweetestever thanks everything handsome 
want bed 
soo myenglish project define word swag  trend swagis definition swag 
 drinking
apologies dawlin  somethin riled  bt it's good   lemme spread u cracker bite 
happy birthday snake good one  
gyal better dem money cause gas expensive bad dat mi seh naw mek nuh link mi naw guh sink  
llf u always give reason tell u youaintshitt 
unfollowed awhile could
cause i'm sexy awesome 
eric im freaking lol drake billboard fucking awesome  fucking awesome 
thank sweety  hmm nothing  lol ? 
amazing food ? ? well  schnitzel braten that's   tastes great  can't wait till disneyland 
thanks shaybooskie 
omg friday
swear god yess    rt " rt boy know roll ) ) ) " thats sexiest thing ever  
ready next semester comin uncc ) plenty road trips ) 
move howie comes hughley  impressed easy make hosting thing look  trust easy 
yeah thats saying good haha done times 
watch " holy musical b act
ari  a-ry hehe  sorry late reply krista 
meeting someone weirdest way  huge part life trueshit  loveyou happybday 
rt goood know plane best 
love one  really love one thing tell lie  two wish played think 
oh fuckin hell u alive ? thought u werent talkin mate 
next weeks episode punkd actually looks good 
oh god  tweet cut  lol  supposed   " i'll take ' deep ' thingy compliment "  lol  hmn  possible  x 
who's ready chapter
i'm ready start scratch can't wait see future holds   lifesgood 
thanks yeah  hopefully  xx 
picture adam  look wrote 
u r mom u passed crazy things  nice hu ? 
- smh  ima still eat icecream  double strawberry  
might actually dry today 
funny shit  look whos laughin 
follow i've supported since october
really good night yay ) 
hahaha im right guys 
jacob geometry  hahahaha  
good times much ? 
killers cute movie ) 
i'm trying hoop week  mf's scared lol  wanna bet ? make fun 
ily rt man  u lucky u cute    boobs bigger mine  d 
kris follow please  love family
uk
rt morning friday  hope would good friday 
 went retweet won't keep secret " hahaha good job peters haha 
photo  yesterdays weather perfect ( taken instagram ) 
course epic todays amazing arty photo  ideas ? 
gonna lionel  
drawing tyra banks bestfriend ) 
never fail make smile  try 
rt chance win personal dm  i'm picking
rt haha love -> taurus    u kno  wethebest 
goood luck shelbs    best board ever 
rt happy monthsarry boyfriend  syat love u da  
i've tried playing cool  im looking  never brave  cause make heart race 
today went shitty greaat loveit 
omgosh like friend head lol  meet one day  
thank suzanne x 
season
still working 
lufff sooo much you'll first  last fersure 
finna awesome weekend goin shopping wit mommy 
actually got little tan today 
hahahah imma holla sistah anotha motha  
thnx
aight sense im straighten hair leave put ? dm 
tweeting conference call  im awesome employee  real   
ooo niceee thorpe park hotel colton xx 
face engg  n 
nice talking cousin today  
seriously couldn't asked better bestfriend 
always hungry baby  that's eat nutella mom buys hibernate  
thank hunnie 
yeah girl  tell 
 cont  every
lol makes think cook better ask cooking advice   ideas ? remember ? hahah 
got nothing till
omw ' house  
cute shoes dresses matter much costs splurge sorrynotsorry 
sydney
yay picture  lol 
true  i'm woman word 
going eat  ham 
shout new follower  also new fam lol
allahumdulilah  thankyou reading 
long life queen   ( 
want friends you're going take  means you're going need awesome  goodluck 
that's wassup  god good   
get baby today 
euw stop acting emo ) told i'll go sometike next week saturday can't push 
well id
thanks man  let's hashtag deadmanwalking  follow ? d 
lmfao  hunny  bed last week dontfaltteryourself 
sounds like fun  cant wait see done  looking prom dress lol 
likee beanie  hotstuff 
followback ? try help gain followers 
i'm happy alpha xi  happy founders day amaxing sisters tfj 
something always comes tho 
where's kentucky ? ? ') uk  xx 
june almost  turn another year older  thank god
embarrassing thing happened today  atleast w  bestfriend 
   trying make chachimomas sweatpants     going kinda good   
smh  - _ - dare tell  lol hellno  ears pierced  nothing else knew | la place ^ _ ^ 
 nomatter many times lose ' ima always love team heatnation
shoutout directioner ive followed long  followed follows ---> 
ahaha   might rt  buddy  i'm swimming 
would never  rt k-rich flexing homie like  lol 
heal apaan ? " tried heal broken heart could " 
vaccines stuck head afternoon get bam tweet lyrics  cheers x 
haha talk  simo  riah  richard omar kids lol  richards gunnah daddy aww c  wish luck tho 
yes way gonna awesome 
dr ordered brother 
awesome hooker heels make 
ideally us state - we're vastly different sea shining sea ne similar uk  much south 
sorry fell asleep like champ  yep shes baby 
work  class  comfortable pink sweat pants 
fck  age aint nothing number like homegirl aaliyah said 
hahah  told going  thought joking  gone see  
proud best friend she's getting level comes directioner  proudparentmoment 
make twitlonger share details encounter hazza lol 
fuck lah hor  start alr still want act like start  joke ? yeah tweets jokes  
i'm excited weekend  ) 
photo  smile  makes feel better ( taken instagram ) 
eating tacos ) 
sexy rt enjoy making fall love even ? ? 
lmao yes  love much try that's somalia p haha lool midnight snack  d 
hope todays wonderstruck day  finallyfriday 
 classes tomorrow * harlem shakes * " lmfao  harlem shake though ? lol 
probably finna sleep whole day unlesss somebody wants go swimming ) ) ) 
well  epsoms round corner kingston anyway use nightlife better course get 
b -
congratulation dito  huuggsss  rt wedding lovely  love 
haha  omg mal pensada talking  asking p 
good luck weekend hopper  hope new yoshi motor hooks good 
interning
  taming wild bush call hair  really appreciate  " aww problem 
he's romantic least expect sigh  thinking vaca  
going tosa
lmao  don't break  cost money  trust  i'll learn lesson one day  
hey go sshs 
thank aaron patricia  dad taught well  
advantage win   
dont favorite  good 
 cute   funny 
best snack anytimeee 
americanidol good luck show xoxoxo 
omg girl looking fwd dancing u  hope ms  watson understand 
got " swag " twicon js 
table read last
haven't heard  get follow bed ? 
np  lose mind wanted ) 
ciao bello  ? please follow
course haha thanks  
rodney kalani dance competition priceless 
looking forward going capitol theatre city tomorrow 
least texts making insomnia little better 
like put outfits  bcuz u rockin style like put outfits  
could've whole team that's lovingthecrew - _ - 
got back nice run 
goodnight twitter * waites replies * 
want get ipad canon professional camera 
nomoe grits decided make french toast good morning 
you're welcome  glad you're prison 
imagine playing rugby harry u get ball picks kisses u neck says " love " smile 
told gonna miserable cos i'm sick lolol nice 
please follow back ? even rt would make day 
i'm leaving school want come straight ? 
last retweet changed mood frfr ) )  
i'm glad it's condo beach 
excellent discussion right way manage telework  also best way manage period  virtualwork 
it's fun philippines              kidnafun  carnafun  holdafun  ) 
like twitter name way 
finally got    i'm happy happymonster 
boobs named guys you're first person compared us pair tits  x 
oh goood one 
thanks bro  rt woah choir ppl like zai  
lmfao  saw response better 
go lunch 
another justin  selena kiss cam    
forever bestfriends  tricia  nicole  kyle ) ) ) 
what's password ? mine chocolate strangerdanger 
meaning niki  - * origin  greek meaning  victory people | | * origin  afghan meaning  goodness 
 always fun tweets never know you're talking  -d i'm really interested  
dad almost home haven't seen since yesterday morning  
oh ? hahaha knew  well maybe weekend come 
unless it's linking 
wait see wat says  
ok finally say dis loud  got job    wooohooo   alhamdulillah syukur  
one lives thetruthhurts 
gets worse 
well sorry never found importance   know general area  
i'm twitter crazy ? knew moves  would know defeat   never let hater beat  wisdom 
well decided wear haven't seen
< - - 
angry you're happy she'll  ignorance bliss  
cool  i'll get mine sorted  look forward  
happy birthday wendy    hope day amazing like 
hey u put teamromantica tweet dope  yout think tweets dope enough ? 
makes day
athens smells like dope  everywhere 
ready another massive show tomorrow ? excited  
aww beliebers love smilers trended smilers love beliebers trending  that's cute  love friendship  
happy grace   ^ ^ glad it's solved 
know  thanks rt talk 
 old  wise  must first young  stupid  " true    
yeah thanks  d howa ? 
don't think possible try miss us much miss x love 
think ama treat maself jetski jumper 
fun yall today  bbygirl  
good  dont end going ive always suspicions confirmed  friends 
think you're probably right  point counter-example i'm dick like 
thanks sweetie 
hahha   looks like it's glued
thank daughter  letting mommy sleep good last night  enjoy work today 
would follow  joke  already follow xxx 
dinner justin fun tonight 
i'm sure could pull black hair part head shaved pierced every place possible  worthashot 
thanks bday wishes ladies  
idk happening lmao rt i'm waitin day beat spades lol 
invited wonderful lifestyle  ? 
maybe entirely unnoticed 
caannt stop thinking beautiful self  pretty eyes pretty colgate smile cant get enough 
oppa ~ morning kiss thailad hope u nice day  kekeke promise u come thailand 
photo  smiles passed audition today  
- goodmorning woke good mood today d 
retweet one  awesome  
lunch
great grandma ?  crazy one ? love where'd u see ? 
lovin new icon 
inshaallah get 
going class  chow babies 
goodmorning b
whatt    0oh ladies dont 
eveyln craaazy hair jaja luv ya 
someone text ask 
hey gorgeous  please follow back   thanks  
haha swedish difficult language  takes time  
yes blackheath farmersmarket sunday  less stalls usual still  please rt tx 
yay  first
haha oh god you're dork  use mrfartypants  mrwetfart haha  
course  rt i'm glad still women think like 
pleeease follow ? 
good family bbq 
haha  good yeah i'm good thank babes  much ?
- mom dad 
feel cool got award met mayor 
 got point  saw scene thank   
would talk shit im situation got incredible head tonight tho
nopeee sorry brain cannot imagine stupid stuff 
sick haha oh definatly back 
xoxoxoxo travelsafelysnuggles xoxoxoxo spanish town grows pot  reduce debt 
proud team   
ur birthday bro  u april baby ( )  ave fungod bless 
hey dont worry ill fine ok 
 gemini tons friends  know emotionally  including  " yesss
never give  inspire live dreams never say never thankyou 
rue
rt please welcome junior recital sound pulse | today   april
rt you're every reason  you're believe  
boyfriendvideo aww c'moon * ryan's voice * 
hopefully get back sydney catch boys busk pittstreet  
thanks mention  jesssturman much appreciated  jenny_meszaros 
released two ( morrow ) afternoon ? 
keep wat cha shawty long u don't cross line u good 
smoke much want cause don't give fuck 
joys driving 
today gonna good ass day 
rt " moments become great memories realfriendships " 
he's new music xx 
ohmygoodness lifeonmurs amursingly pucka cant wait til next episode 
sometimes  think always fall  think
yo stay argue sis anyways wsup wit yu nd bestfriend 
who's pottermore ? ? whats usernames
rt thanks raven > > prob    
imma need everyone mindtheir fucking business  please  thank 
hu um " ohhhoc rt that's truth " yes know ugly rt yes sir 
oomf bus w   lol 
hey  wanna follow  hope you'll see message  see later  
like know  don't watch football ( well one season  )  he's playing nba anyways 
case eat whole box 
hubby toosexy bday  lots fun umph 
- good morning  hope wonderful day  
happy birthday pothead ass brother
kn0w stand  thank youu  ) 
east
 *     r   b  l  e xfactormemories ur smile reason many smiles 
still friday ? missyou 
jason christal think i'm fake y'all love lol   whipped   love   
five hours working pay  spent makes happyyy 
talked pop   made day 
follow please  cherlloydintheusa please made day come  
running race life aid dad  running   ? ? i've sponsored xx 
awww  thank much  oooh  really ? i'll keep mind ever need know anything  thank youuu  
haha love went
rt hope hologram future carry fast furious movies 
well  something want  company offer hard beat  yeah  count 
anche meee  
totally agree jhen rt " think wanna buy shoes  text soon " 
photo  id hit ( taken instagram ) 
best seeing since town mr 
dear colton  pull red clip ons 
today national stalking awareness day go directioners   lol 
love collection hats  super man one n'aww xx 
bore da thanks follow  
good  bc one cares " laughing loud " jk love awesome tweets  
hahahahaha  always right  thanks telling  goodluck game  come soon  
scale
usual jessica sanchez nailed - first song called " fallin ' " alicia keys  judges issued great comments expected 
ur twitcon cute shit thanks boo  
pick things always end putting  talk  blame mom 
good bye jay hahah also learned trhat nick name 
na wash * azontos away * rt finer tats nothing joor oo  
- watch twit cm ask anything 
love pretty infographics  esp ones stem ed 
hair sooo long  i'm getting scissor hands cut though  serves good purpose 
barbershop  lmbo  
oh  that's wassup 
girls go comfort room together thats mirrors  x 
deffo see ya 
well he's lesser many evils glad missed bus met 
cover wit ' ' everything wiii ok 
pack ur bowls time celebrate happy
hey - miss  lunch isn't pleasevisitmesoon 
i'll bring blankets pillow 
knoeee  knoeee  knoe love life  can't nobody like 
mmm hmm delicious 
know  it's craziness    ( ps think it's time change pic  hehe xx ) 
thanks " umm  wanted say really really pretty lol " 
students love asking i'll
don't know oh oh don't know beautiful 
haha yep  lol 
know someday  
ff es buenisimo twitteando  nice twits  soy yo 
 it's weird  l sadly sort like katniss see right eye  ear lol 
ok sing  get ready idol 
hi  im rostov yet  i'll arrive lunch time wednesday  yes course id happy 
thanks  went pretty well 
doh worry  go use yall money buy wet fete sexy black ticket  
hope works   
hay martyn  still looking male singer help sing pretty good im free 
going bed happiness heart way i'll ) ) 
yup tried retweeting didn't let haha 
spring mood  finally starts feeling like spring ) 
rt tattoo 
countdown 
wants suck cherry liquorice stick  
that's cool  always make one next week needed okay thank youu shall look around lunchtime  
go follow --> > need
oh yeah it's wednesday i'm sorry grumpy half asleep princess  
sat outside yesterday hour watching chase lizards  it's somewhat therapeutic 
playing album friends  they're helping put songs order play label week  much fun  xoxo 
good student work i'm gonna miss atlanta 
love job  three day weekends traveling > > > day boi idoit 
i'm  fucking brains    
one doesn't smoke isn't excited
know  can't breath properly move next door  omg great idea  yeah moving next door 
endure  soon  jiayou neng  
ughhh lovee chicka  seeing church tonight  wooo   
u look pretty pictures u put love hair color teeth look gorg  keep thing 
whatever would  won't  
 close close homie  love 
signs work  
thank hun  
thats good i'm australia ? ? 
 cancer's make great fathers mothers  " 
please like facebook page 
what's favourite thing get nandos ? follow please  cantsayno 
appreciate asks what's wrong sad  
works  
ohhhmyyygoddd   miss 
 jessica anne jonnalyn anne losers  haha  disney parade   love headbands   " via 
im sorry born way 
less smart people come 
know c  rt awwh gf  family  ruby education mains
love seeing adorable face first thing glee tonight  mom saying he's great dancer made night 
 < ~ tweets best  always rt tweets  
went monday paperwork go tomorro  
im bitch time 
they're probably already  
haha even argued weren't sleepy haha 
girl  " you're drug  " boy  " you're addicted ? " girl  "  ruined life  " 
anonymous asked  got facebook twitter ? want share links friends  
tonights priorities
awesome rt tokyodisneyland - thx memories  
extra good boy one  oh  give brownie point one women everywhere  
wonder people waste time talking
awww  heyyy poohhh rt love 
ayoko nyan gusto ko beef steak    rt bacon today  miss eating lunch 
currently seeking producer ' indifferent '  please check website  contact interested  thanks 
- ___ - rt bleeh  p rt say louderrr rt it's  it's ( cont ) 
newly arrived goodies arrived tls time weekend gift basket rush 
look 
thoughts happy thoughts  smile widely  
awww alcoholics anonymous event csun today earth  
know makes actual hear melt   cannot wait eeekkk    
omg     boyfriend  ur's ? thinke username swagberrybieber 
great  im tan 
n'may yesterday looknam ratiratj  girl fashion red shorts jeans culture thai bag art 
ntn im going jamaica summer im going us reason tryna tell u ill call u soon
cheer mostly kay ? 
i'm done study last week  don't worry k  notes brain k honey 
really see saying comment lmao 
rt words express excitement upcoming starmagicmovie  can't wait kimerald reunited screen 
females days  make chuckle 
cubs going canoeing twice camp  fun 
conversations > 
beauty lies uncertainty  cliche 
sure post link you're done  i'd love take listen  
got see ton people tonight   ( 
 future wife course  " swear sweetheart
love  it's possible garry looking there--i yelling enough  haha  
happy moment someone  posts word ' zombie porn ' ask 
haha wow manda  i'm  everyone saying i've work week  
friend karsha r demi lovato marathon xxx 
wanna go see think like man  takeee lot movie dates comin  
duhhh people 
that's logiccc 
askryan inspiration music ? xo 
fan art hope like  
one picks 
guys really like surfing  don't  guys good  ? 
wow great work  time shower phone time mimis 
welcome  that's great hear don't like upset  mad  amazing  always smile 
( yes mam  need  we'll go pick cowboy two 
 shout new follower  
rt shoutout follow back always  
they'll still win caleb hanie qb 
aw nice  yes it's clean  like color 
tried peanut butter yesterday  surely deserves follow  tweet rt ? 
good morning  round c ya   early dis workflow  
pls say one simple " hello " ? mah name dora btw  haha  ( live 
worries - sensed sarcasm i'm huge reality show gal-but try keep fox ones talk  
day officially made  ahhh 
kompa full blast  dominicans next door decided okay blast reggaeton
everytime go hair salon bat
nd really hard  nd im sure yoiur doin better ha x 
gonna try keep twitter bit nd go bedd much early usual 
playing spyro night even though wake
tonight fun though i'm gonna like
school boring today  cantwaitfortonight 
ain't nothin gangsta party lol
music myy bestfriend
could miss last month ? funny click-to-teleport 
yaaayyy finally someone 
lmao n rollinnn   lmao 
u like someone  leave life 
going texas roadhouse showcase  weee 
dye hair  na 
moment certain right something bam  become laughing stock next  
wow  many talented friends mine born today  happy birthday 
im good mood morningg  ) 
haha dang  well don't complain bein tired tomorrow  
problem ha ever tell thank lol ? ? 
don't block anyway  that's good feedback  thanks block people th ( 
tire  gta make money  plus side i'm tomorrow n sat  gt paid fri  nails n shoes plus sezy dress friday 
thanks ill let know know 
bieber haters suck jerry  lol freaking trend  
can't believe actually read book 
?   dont talk years hit ?  > 
please follow people  she's nowegian directioner met stockholm february  sheissolucky 
country music put good mood it's nice happytweet 
treat individual ought could  become ought could  
zmine 
must got ff someone  
happpy birthday favorite pittsford girrrl loveyou missyou haveagoodday 
hear it's dry  hope get bunch  
feel like cuddling  buttt  nobody cuddle  thank god teddy bear
things ? 
aww thank  gets 
slytherin 
home town palms wt  time american idol starworld  
hahaha thee ?  where's natgeo need ? 
waiting boys haha ~  can't shout  x_x 
jackys conversations night > > 
nooo  try swear  haha  always censor 
thank 
selena sunlight  i'm going spam  ok ?
last night ' quiche dinner  stomach's going upset tomorrow anyway '  mum said ' least you're + ' 
laa thought dah confirm ke apa  hm  okay  nanti kita plan 
know perfect way ask girl  
oh he'll yeah r amazing people iloveus 
im mad anymore good 
class everything   * whew * ran
think smartnokialumia fabulous phone ever  unique aussm  much 
go  lol funny  come one weekend  
awhh sucks    wanna come home go get nails done ? ? 
bless  well good boy get ready 
oh  something  entered giveaway ago  case win one i'll tell donor give 
tired though  guess don't sleep enough 
film talking called fix  might like 
yesterday probably dramatic day life  glad today much better  relief  
onedirection
greyson chance  iloveyou
thankss ally  
oi da fuq fam ?  
hello new followers  thanks following  enjoy ride  
think got outfit foam party 
acara apa naldy ? rt rehearsal duette 
~
one day wanna couple jogging  gotchu 
dismissal na please ? 
saw abdc  im proud friend    congrats    
 glad got see dude missed  
curve balls right park  enjoy rest week  take care norm  
that's you're roomie 
keep eye 
lol    u right rt ora rt ur whore  yall better lie 
watching cheech chong 
well won't
knowing history teacher brings balkan region  schoolingyou balkanadvantage 
well aint gettin back sorrynotsorry 
help please  really want greyson  like   follow  thank much   
come home  mom ask came back  yup loves 
sittin hea wit bay watchin lil tv 
thanks hook lol  
happy get see faces tonight    
naa lovee moree  giving head 
today's last day bachelor  wedding's tomorrow
amiiin makasih fadhlan karin d rt rt wish super sweet
we're going nowhere fast 
ok  enough rant today 
great  fcking headache come ?   ughh well guess that's goodnight tweetheartsand sweet dreams 
that's dope i'm sure you'll make great aunt
posted link facebook page interview rogers daytime ottawa  see justin alexanders dresses 
- please follow tumblr  ? ?  * 
mybday twin tweetd time > > lol 
haha d hey driving tweeting   " partners " driving silly 
askzacefron please take prom sing  dance night remember 
hey man  would listen band's new song ? spread please  
love    cant wait see 
rt bam  face 
someonee buy kittty
night went   thankyou kaitlin   breastfriends 
duck face ) 
word ? speak  ? hear 
playing secondary camera  
omg cute trying talk portuguese
todayy going good day 
count calories carbs d go go nutritionist ) ) 
miss  stalk  
nagaayos na ko ng things ko  baba na ko see u  
either way win  get girl 
thanks ffs guys x 
long didn't " hit ground  " 
 leave pageant night  
darn  car hit car front driver looking  actually flattered  haha 
awww u wanna cook dinner  that's cute  
yep  lucky 
one faves show 
that's champion sportswear  lots champion tees growing 
hi  ?
wmyb power
miss    come  won't going back florida  
person keeps conversation going > > > 
baby princeton
didnt tired af  -\ sawwy gon us day today worries 
feel confident 
you're welcome bro ) 
safely arrived home 
cody  look water slide game  oh cool  called ? cody  water slide  hahahaha 
yes  ppl watch  going ? laughingisfun 
wants drive diamond store fairfax   supreme also 
cry someone who's worth crying  
 well  i'll damned 
even birthday   wanna lick da icing  ) ) ) 
told beautiful ? 
thanks  thanks follow  
 speak spanish ? cierto ? xd i'm panama 
good morning tommo  good day  remember  italy loves xx 
sitting history learning holocaust past hour  one hour left 
couple hours we're outta    yeahhhmannn 
nothing  home  yes  
thanks doll face 
details details  make design  charles eames said students  
might skive badman she's period
 followher cool af - fresh pretty  funny 
awww love seeing boys son  daughter  cutest 
there's nothing like newly changed bedsheets itsthelittlethings 
lips  bites  hand  holds  trust  gained heart  owns ( cont ) 
good friend ebony checked  
say got thats ny word bestfriend got 
always expect unexpected comes  
sexy > mam glads  like one  haha 
right love  i'm ignoring  literally got texts  l nothing btw 
might proper job though 
yay  don't  u know im trooper  doesn't kill u makes u much stronger  
time ain't complaining  cause spoils well 
thinks shes funny  ill toteach since isbad 
plan trip london xx 
yougetmajorpointsif ur name begins number 
flashback listened baby day kidrauhl loveyou inspired thank justin making day much better
ill buy tickets next year put stage kiss harry 
oomf musta knew dat tweet
you're longer welcome city comment  enjoy game fast mart 
nice cold day mountains today  cant complain  lovely feeling 
morning  already second cup tea  lots studio today  better get  
norway ? 
good relationships good girls hard find days  theres 
said  i'm week  
wish would mean getting lunchtime 
breaky crew  pool side class hot 
well im got get
please dm contact number someone contact tomorrow 
lol ellen   plausible reasons like would tarnish clean record  btw  i'm flattered last remark 
don't forget make somebody smile todayo spreadlovespeaklove 
ehh  can't really remember right ask tomorrow  i'll try  tell ya stories  goodnighthomie 
get  makes feel special love seguin  
friday theluckyone ? 
bother
ff shoutouts  follow eachother  gain  
said   fredy   really pretty  look mean ? 
heartbeats teamjessie pls follow deserve followers x 
go 
make fa-mo-us  rt today rt day  imma rting ur stuff lot  
station listen pandora frank ocean radio 
i'll wait " payback years " 
toksly toks 
thanks ? pergi tau  
aahha  uh huh  p i've good bout ? gonna take get nipples pierced ? 
ahaha yeah mean time okay  d 
thanks whut ? ? nuthin  little many inspiration 
haha  that's right you're year
bruno mars
boys rest locked
 * slaps ass * " oh 
hey found  gluten-free diet improves body mass index ( bmi ) people   howeve  hope helped 
yeh  stop 
totally agree  one lol 
damn dude made night ear ear smile 
 seeing cute couple  thinking  " want boyfriend like  " " hehe  landon 
eh yung alternate chats fb plurk ? miss  ff ulit please  let's meet  ) 
morning babies 
weed day tomorrow guys lets get like hippies  
nice  rt  gonna old trick tonite  take mom dinner drag em real thing  
gingerbomb girl ? 
haha bout n know
relaxing stinka momma 
- agree  one favorite parts new project 
feeling good bout moving yee proud de time imscared 
fantastic  rt arrived v quick delivery  cant wait get depotting 
hahahaaa   nooo  well maybe they'll get miranda    would funniest thing ever    
maystomakemehappy  rt  mentioned  reply ) 
send rain  jim  could really use  morning  
feeling would tweet something 
love new budd 
 love hand cleanser stings " - evan augest 
im smoking fattest longest blunt ever right  ahhh
hahaha  nice  sounds gently eccentric  charmingly  
fresh outta shower smell pizza downstairs 
pizza  wine babe tonight  
friend joined twitter
criminal minds afternoon 
ok  i'll try 
ok  mayb myt throw ice-cream
bedtime im trying sleep
sounds hilarious though 
- way   
love girl  
hey  toronto ? 
bring yo ass back lives  lol 
omg   love reina poo look gave b-day 
thoughtsduringschool sex sex sex ) 
constantly retweeting cause like tweets trying get attention  ? people days  it's called dm 
oh aint bad driver either  soft southener truckertuesday 
morning roni  guess  rt rt morning loves  morning sis 
damn  im starving  maybe ill order food 
aaa  hunnittt motherrrfuckas can'ttt telll mee nothannn herboo 
look like tulisa ?  ?  really ? say wahhh  oh yeah  great shout  l lyrics bomb dude 
nooo  it's
birthday thing ) 
thank  it's great positive theme  wonderful day  
aims =d gaf week  ahha dont care look gonna focus aims thats  
 chick spreading lies  yeah hoe know need bring chapter 
follow  could send dm give account follow  please * puppy dog face * xoxoxo 
you'll always eighteen  beautiful  dancing away heart 
thank lord blessing special day 
gonna go tanning spend day jess bartnik tomorrow 
smile perfect 
thee fact retweeted whole bunch tweets > > 
weather getting little bit colder perfect time make dietary changes  
dont like tweet ? keep scrolling dont ' k ' 
house seeing prom somf's can't wait till comes  
aww thanks alex look good feet agony haha   
bye fun wack sandia ass * gonna try talk shit least spell right please thanks 
coffee pod machine  really option  tbh don't really drink much coffee  one cup max day thatn 
yes  always support 
d'awww two dozen roses   favorite movie  sillly monthaversary  hesamazing
wanna sleep gotta study plus love talking oomfs
week kinda sucked  starting tomorrow i'm gonna kick butt  wooo  virtualworkoutcheckin 
 ages since i've heard song 
stay mee 
 stylist = = = > good friend 
hope gorilla attacks zoo  > 
thanks   anymore  lol 
twfanmily everyone follow please 
stepbrothers    ) 
happy 
never seen smiling face beautiful 
blast u ladies must 
shower 
hahaa yeep  sometimes friends can't bee  she's always  it's aweesome 
cookies crackers lunch nyamnyam  
indeed new one right chambers insult book though  front page stuff one haha pmsl x 
im happy   itz simple 
follow  ' ? ' 
write blog entry paul murphy catch yet soon x 
enjoy though 
rt shoutout  picture rate 
eat jeremy heath
totally chilled sofa happy dog back normal  created bed  
thought good ok ill let yall im tryin smoke lol 
thumb hit send meant thanks  today ? 
got thee phone  goodniggght guys 
errtime oomf text  get big goofy smile face 
haha school ment fall asleep ?  im always tired  dunno  possible fall asleep earlier 
early dismissal tomorrow i'm work happy 
goooddd expecting long notes also
ill come later give u bag 
thanks trying help    love y'all 
hey  could ask followers follow plz ? would mean alot 
 heyy hola " youu ? 
say ate cynthia safe trip  
thought going something much worse  they'll get come belgium xx 
day cancelled  i'll go back bed  
plan saturday anyways  gone go beach  
thankss (' rt happy birthday one gorgeous followers - - - * hope good one sweetie  
lol  twitter fall outs  hours later make 
congradulations go show tarheels done 
know tv shows cameras follow celebs time  think one 
youcangetmajorpoints send morning  goodnight texts  cute messages 
 yess    x ) ) xd awww 
hey bday
carrots   really want push boat   supposed clever arty driving film  unlike 
rt haha ayeee thanks girlll already know 
today cool  f sister homies fun cant wait tomrrow 
i'm starting like new korean drama  dream high abs-cbn  ) 
love alicia got phone boii she's life saver 
completed
thighs 
yayy  would love im really packed week   next week ? 
haaahaha know duet p 
yes proper one  thats capitol  got great direction good one extremely excited 
captions  transitions  music behind  loving 
lads training teach  i'm gonna follow likewise 
hahah  thass wassup  dang  wish could kick don't think aunt let  hahah  
goinng look houses
despicable alright  movies suck 
dykes dreads
definitely could start process  start drinking water pee turns white  means hydrated  
obviously  definitely happen 
follow he'll give shoutout well  
ok see  night night love xx 
okay  goodnight wouldyourather tweets tomorrow  maybe imagine  
working > > > got get beach body ready 
pictorial evidence ? yes  need nola 
i'm neighborly friendly mechanic 
couple errands run leaving 
that's said " " cuz fucked brother freakin stupid  even funny like lost pathetic 
shy 
haha would say  ? 
cant dude " group hug ? rt " unfollowing  " hard feelings " 
twitter name like  > < y'all hate tho 
ah got interview  saturday please come faster 
consider around 
hello boys  please please   watching video  rt u like love yo 
oh good likely need lift braaap 
hard figure hunny look like white jean kinda girl 
gotta bust ass one step time
yusss  der dryland watch work dem med balls lmfaooo jk jk 
nailed 
justin told find nice loyal biebers follow one follow u wanna list 
think future closing eyes  see  together 
lets make today  email complaint ? 
shoutout fellow sagittarius peeps  rt feel blessed sagittarius 
promise anything excel    many people can't say 
thanks misna rt done rt " misnaa  follow back ? " 
another sunny day paradise 
didn't say obama didn't lie silver spoon   maybe go next  targetrichenvironment 
hey piers follow please would love talk could please 
miami   i'm coming home baby weeks 
love white family  
awesome excited summer ? got much planned ? 
awesome superstar  watching completely fan  iove 
guess consequences 
watching captain america ) 
thanks vote confidence  cocky  never worry getting tagged  concerned cardio 
pleasure watch  
dont know u show ur story please let join know understand story 
that's close
goodmorninqq twitter  bthankk qod waken meeh 
hey   i'm following twitter  real one   d 
rocking busted bus 
one important though 
lemme find got kool-aid ova cuz dat new new lol   
cant wait go home curl bf taco bueno pixar ? think yes  imma get bugs life   timeshouldmovefaster 
b  b  c exactly  theyve nerve  cnt anything fun  ive exam mon  royaly fukd  booze  dates ? x 
alright fersure ill hit yu ill bring brianna shes  
wish weather could stay like beautifulout 
hey    class today great    thanks pizza 
bring best 
 bring back guys adorable dance  
oh like random  haha never mad  came back 
rt thanks mate  good evening fine friend   sir  sent dm  
u please follow i'm follow u xoxo 
god want  he's need  he's everything  everything - everything
imiss  haven't seen ah    
keep throwing questions  that's opinion 
finished football yet ? i'm ipswiiich xx 
man high skool sweetheart  really talking ) niggah bucked  lolz 
? btw see white bmw fishermans car park ? yeah dads 
oh forgot mention made bandai reselling w decade drivers august  ordered cases 
 excellent points  like social networking things top  still hold opinions 
stay back make salads muhahahahaha 
slowly coming together  next project  front patio porch swing 
lol  way essex ? 
owh  okay nice know u 
ok  enjoy time home  
that's kind ty 
im tired nd sore af    fuck  goodnitee followers 
straight boys 
everyone better say happy birthday 
well atleast spending something useful 
good morning world  wish today better yesterday  
waystobeginsex get dm zayn 
shalom shalom shalom  oh yeah  happy birthday 
i'll probably need face lift  boob job  tummy tuc new hair  lol   
least got she's perfect 
lol sounds job 
nahh that's 
rt still giving away two smartnokialumia
phone w   eating chickenn 
thank see u monday 
worries  especially u  enjoy ur birthday wif ibu n family  
team lego house ed sheeran songs itunes  
ari better go tomorrow  need quality ari time 
mine  wait version ? original emotionless rendition ? 
see photography posting work nature  best comment would " wallpaper worthy " 
bring home meet mother  she'll love 
thanks duckee - sticking pollies - good sport rt life  love observations  quite humorous auspol 
great  hope hot new scene cory jay  trailer looks totally amazing  
hi louis  ? ? follow 
i'll waiting 
please say indonesia  ( live 
miss
haha japanese dude got night tyler shot preciate shout feel special 
would visit argentina ? serenafriday 
creeping ' followers  tweets always following beautiful girls follow  
rainbow vauxhall  flem would call weather ' duvelkeskermis '  devil's fun fair 
thank  ( sure though lol needtohitbingup ) 
aweee ladybug landed meee  
goood dayyy workkk 
checked scentsy  bars 
haha  katniss said worried  
haha damn bad ass  
awwwe okay babyy byeee ') goodnight  sleep well  sweet dreams " dream juju " gonna miss yew
i'm hungry  gigi would look sexy making breakfast  
brilliant time  hope warms  
im perfectly calm 
dear clock  please tick-tock little faster  
took one look like thankss 
i'm mentally dating  
getting strath morning made day 
that's okay bc abdc 
invite ? ? think know would proper notice justsayin 
tweeepsss   need snowflakes tweet  want involved bday project stacy need know asap  
loool thank 
wanna go home smoke weed 
deccan chargers buy luck  instead high priced players   ipl 
going bed  goodnight  love 
funny review amazon veet men    wasn't buying 
woo what's name ? 
great  congrats see u nola 
bit late   won't find faith hope telescope  won't find heart soul stars follow ? 
okay thats good nth special wbu ? 
sound mate worries 
hang seniors
 don't want hand crap  i'll weekend instead gohardorgohome 
i'm getting sick jets  im coming buy pizza hungry howies next time working 
we're sick playing bring life  
haha senangnya  lagi main call duty 
really ?  iguess imma
-  bitches ain't shit  ain't saying nothin  * ` hunnit mothafuckazz can't tell nothing \ \ * beez trap ( 
see told  walking help get air stomach    
yayy girls night 
thnx think tap  jazz hip hop 
i'm huge fan  please folllow     
awww man erick got excited speechless today gave cake  big birthday sign 
first  stalker  yeah duh 
forgot tell lovely day yesterday  house  next time  definitelyyy d  love lots  
take places ain't never 
nighter    cant sleep  beach bound hrs yolo 
well babes  go sleep  school tomorrow  good night talk soon 
happy birthday mee   
pandora + pinterest way relax  
 " ayam alone wif thought " share thoughts " lol 
thank amazing interview  best  adore  
' spring colored toes 
rt i'm excited roadtrip pa anything else right  lol 
lord  going stick green tea think 
twitcam liam made day  
still love ? hm yeaa ofc anis dont worry 
take 
well you're good mood don't  make change nice text hehehe
exactly right i'm going back sleep poorly good day 
 lmao  tried trick  >  < fail " can't trick boss >  
remember time fell love imogen ?   haha don't even deny 
boy  ' ' heard like bad boys ' ' ' ' girl  ' ' yeaah ' ' boy  ' ' well trying impress anything swim without floaties ' ' 
singing ladies boy sing    sounds good 
outlook life like * shrugs * everyday likes last 
we've missed ya  eager get back vlogging  ) 
thanks inspiration 
ahh see never knew  learn something new everyday eh 
must day sleep 
wow guys i'm gonna post imagines tomorrow  maybe week 
yoo u staay bit  im uploading video fb atm  u see 
uter  total respect everyone sent good night text 
im working extra hrs enough money go see tw concert summer tour   dedication 
like said tray rt rt get hands bree     hypebeast that's  
everytime see smile face  can't people like ? gottagivecredit 
met tomorrow get charger 
cute  jailed twice one day achievement proud  
sticks may break bones chains whips excite 
hey nice day ok 
haha pml come sound like horney peado xx 
awesome  give text im back buddy  enjoy school 
onto positive things  got wristbands nml   x 
sometimes  makes seem much older ? x 
rt thanks lot  lamborghini coming soon  gotta  
lunch patio kitchen next door fab boulder day 
amazing can't wait support start career  
mommy brought french fries  
nooo  omg cool xxx 
oh ok thanks d-swat testing ? cool  told lorentz never checked 
look name 
love much  please follow ?
definitely prettiest human land cuteandsexyatthesametime howdoyouachievethat ? ? 
sme sees sm town gets scouted  promised remind yonghwa 
phone benjamin  reunited friends 
sucky day golf  im pretty sure good day    haha 
right though  lost certain someones attendance  
lahat ng grades ko bumaba  awesome  
ba ba ba ba nanana lol cheer remedy today better day 
you've ruined surprise  don't jel highlights look better x 
bay home early thank god wasnt gone make 
louis baby lux today 
yess    ok  i'm sit already  dance 
miss tweets girl muchlove 
glory felt told passed test  clear road  i'm coming  
go  shoutouts apaulding tonight's events love chicka  lol 
bored  texts  calls ( sorry thomas lol )  heading sleep read chapters  goodnight xoxox 
we'll see soon second leg 
groupies fall love  i'm like bitch must trippin ' 
women bad parking it's constantly lied eight inches 
listening night  
glad got see best friend 
mean mum forgot wake 
oh definitely  roulette cups tea round   
way go  that's awesome you're gonna bikini ready  
 listening getting dressed  
lol dick  luckily don't think he's good anyway  much better country like i've said 
lol  i'm ok babe v busy it's driving mad hahahaha x 
jealous didn't mention  hurtfeelings it's okay love 
sweeet thorpe park ? 
 even though second one i've given  haha  he's cute  good tweets  followhim 
dropped laptop ocean  theres dell rolling deep 
sooo gonna talk tomorrow first hour    
love spanish accent  next time you're you'll get paella burrito spain's donkey 
need come east side best side lol  
everything happens reason  keepin head held high cause end world  love life live 
 great achievement  get hotel room late " hellyeah  
feeling avi 
good job guys love ya'll great season  next year 
hey  tweeted practicing testimony  even called stupid  
extreme makeover po mamayang
hope poorly baby gets better soon 
sure  often ? yes 
say love  mind telling " "  heart vs brain  
got everything bothering chest today  feel good  
lmao ignorant mfs let stop tweeting  mature  respectful 
love people text back quick  
thanx following back   prob boo   
opposed limitless ? x 
yougetmajorpointsif  crying laughing 
im faving ask
here's film made ' fred whitton  please take moment watch maybe even donate rt 
man knows say make smile 
please help spread page keith ' kit ' thompson  thanks guys 
gonna give huge shot next
stay faded bro 
oh  - _ - sorry  that's good tho '  
rt level lesbianism brilliant therefore exceeds brilliance lesmerised < lesbogang 
i'm good  almost forgot post pic's bedtime  
hope it's you're  i'll check tomorrow  i'll tell dad lovely lady wished happy bday  
laugh best medicine god bless 
agreed  rt think i'm nice  anyone doesnt think im nice come punch u face 
since  life  feel like alive  energic think one else make like  omg 
often would run ? love  i'm close beach ) 
i'm leaving uni moving somewhere else yay  
wet horrible weather england don't care cos i'm croatia two days 
tonight good night 
kill hoes eyes closed  haha 
maybe thats zayn got last night ?  new tattoo  
thoughts exactly rt " wish  wish  wish  wish  wish bitch woulddd  youastupidhoe  " 
hey i'm looking chance win
lolll okay sounds good  dont want mad us 
anyone ever look  smiley e  g  " " certain way wen sending  hoping person looks  way ? jw 
finally got prom dress back 
aweee thanks love yall 
aww like lil bit 
im sooo hungry someone bring lunch 
aren't titties nipples thought already established 
according first signups leancamp germany  lean scene seems stuttgart lsmup 
hahah i'll house  
girls say hi 
 ok  what's 
great we'll get quotes 
thanks labour posters  put 
kyle  would good present bring summer warped ? 
positive  you're going buy  yes ross still cute   heheh  
heard accepted offer ivey  congrats man earned 
let turn red ass go
anytime thank u
that's awesome think want make content available people logged  
it's coming babe don't worry    promise  
please make ur husband retweet   yes told  
red hot chillie peppers coming town ? whaaddupp 
well done lol-ing imma need cpr 
wanna kik ? u also tweet names i'll kik 
rt real friends don't get offended insult  smile call something even offensive  
? ? tell send vids pics site 
cant wait tomorrow  going funny  ') love
turn  upside  wait would \ ummm  ya that's better 
? ? 
i'm feeling better today yesterday  god's got everything control  
shouldn't rt " lol you're gonna laugh see " ommmgg im scared like fa real 
she'll like mama 
didn't class would hit oomf 
u follow ppl dont spam u 
want follow mostly harry amazingly cute sweet hearts 
whole world needs kitchen hopefully new single  great song  please make new single 
keen see melbourne next year  i'll
best best friend whole wide world  iloveyoumegan 
field trip fun  fun months  
keep sleeping imma tell bitches good nite 
awww really enjoyed interview ) ) ) 
yey  thx advance rt earfun reguler  le arrived  total
lol  sure don't mind haha  don't worry weren't first  kind like toadie tysonbreakfast 
bri  add audio tweets rec
mexico one worldwide places best waves  weather great  hope yo come soonxx 
ever seen one ? xx 
gud
oh still rough back dr's afternoon  glad you're ok  one sleep go oh home x 
uk management mogul  grinding trying go rags riches  
see told id get one  
must lucky  one gray hair head  loads loads platinum blonde lol 
can't see looking good lol hey 
got quite bit points haha 
na either evening saturday day 
roommates decided complete fat ass today get mickey ds femaleproblems 
moms weekend fashion show quickly approaching  we're getting excited 
see maricones everywhere    
ok  tough day therapy today  late hugs always welcome tho thanks x 
ok i'll continue junk food date 
love smile  makes happy beautiful  omg love 
 president summerlee  rt hard keep going 
photographer person get older pictures showed english great  ms  stevonich 
ahh see  come changed picture ? 
got phone brstfriend baby  dat mean kids may da bday 
playing around theatre 
strawberries marshmallows 
let telll   love rainnn ( 
feeling get want lay  cuddle make person love
rt fuck 
anywayyy  see got bf 
order dress ball organised 
olly murs ' tv show's 
want go run  
cool  i'm stalking twitter well  good day    freudian slipknot  
saying like 
yeah bud good cover next week  
glee momma  junkfood 
thanks feel way better  best friend talked cheered d 
yay ff back ) ) xx 
looks like things going take turn better good  
southend arsenal double nicely weekend  part one - tick  sufc
sing tf song 
lunch forget punch  eyes cheer soul  like hot soup  
yes i've orderd top i'm waiting get 
can't happy surely ? xx 
work til
people need high five face 
calls loads people sweetheart 
aminnn rt  " mention friend future president  " 
getting pizza comfort food hope things turn way around tmro 
got shower follers nice morning give goodmorning mentions ? 
best friend made    it's gorgeous i'm stoked  thank much nadine ) means lot
hahahaha yeah  u point though haha anyway  u going w  us april
 want die ? " " want die ? life fun " " heaven angels beautiful " 
homie  p  drake lyrics btw 
haha joking  mischief lots fun x 
ahah thanks brett  didn't help much  
ahh  love get na jackie chaan  sumersault stunt  know caan  
officially got prom date jaredquimby 
done gym swimming  
k i'm done 
two ppl w  zodiac sign definitely make good couple > lol 
expect see ' runners-up ' medals cash converters leith walk may
good yeah good thanks darling  yeah definitely  lemme know free catch 
lol dropped test tube floor science today 
heya nialler   xxx 
thanks much darling  x 
really hope sunny day long 
aren't adorable granny 
" wrong " side bed doesn't exist wake " right " person  don't destroy blessings bad attitude today 
anymore
hell yeeesss finally somebody get rt rt rt choreography > ass shaking 
going prom dumb fuck bye  
nathan predicted hair  caleb colored hair blue ahah funny bet looks pretty loveu boys 
lol unblocked  
rt beliebers online ? tweet smiley  
ohhh hahah thanks froi  
nice evening nice followers  
lool tell actually don't  ima top nyway  * cough * 
okk haha didnt go ground wasnt thaaat bad 
oh well hey least short day friday  
haha yeah seen champ  want  
lol  totally 
gotcha   rt nxt time brmg liquor wont freeze 
yay it's date  
woke early  chilling last days school 
birthdays dayyy
boss  worries 
could ( wish tbh xd 
fridays best   mike ? 
wasnt time laaamee p started
girl class counting money see howmany drugs could buy
thanks lovely evening guys  hopefully see morning 
big happy birthday today   
way true cocky haha 
car finna go get loud 
ilikewhenagirl thereselves whether embarrassing ot weird normal  like funny doee 
love ulta  gc sephora coworker  wonder ? bare minerals allison raves 
bet cake boss sober judge today  tried trippy life couldn't hang 
jaythanbirthdaysex happybirthdaynathan sykeswantssexytime nathansnicelynineteenth happy birthday baby nath
ahh yes can't song bloody happen aha x 
anything baby brother  peace  
aww ? lol  good day    xx 
everybody talking lyrics new interview something ? 
kidding haha 
rt shoutout  must following always follow back    
following    cut cheese 
hug dog ) everything a-okay  
matter fact think know 
neve caoimhe girls dexter herratio boys 
 get go school tomorrow " yay 
got plans early tomorrow go six flags widd schooll 
afternathan doesn't agree still likes 
sign  fun   
happy birthday favorite vs boy lol 
thank u much coming last night  u never let 
hi loverrr  miss face   hope well  sending invite via email xx thinkingofyou 
amazing moment feel like movie it's romantic walking beach sweetest guy floridaimissyou 
thinking good laughs everyone knew met weareone scysummercamp 
world wants go surfing places  liiike california ?  
hey buddy  good luck tomorrow  i'll hanging west stands around finish line minute say hi  
ihave-directioninfection asked  youve got nice blog xx mind follow back ? xx 
old girl hit milestone tonight  proud still inside years 
love say ' merci ' lol  ) 
subam tag > waiting damon elena < agora  rt 
text message > > > 
straightly gay  
trust lovee 
omg great workout  wish time everynight  bath time    
well hoping you'll sense sarcasm eh ? 
theres thing called tweet limit  reach ten times day trying get followed
don't talk much might hurt 
never mind sparkly nails  i'll give
easy blokes like anger issues lol 
thanks man  u 
tf   ? ? - _ - omg    we're gna damn tornado    haha good morning sunshine ( 
hope come philippines  
kick ass  work city summer  little office experience  you'd living u know  
goodnights hehe take care   
history making 
hope bestie's day gets better  great day work bookie ) 
yeah think it's really funny im laying  listening music pandora  c  
think says mood song 
rt screw school wanna snuggled watching movies  
friends " heart " matter mood day xoxoxox 
morning lovely great day x 
babyincpick video - teaching children take care books 
alright  dm tho 
i'll leave  goodnight 
twitpic pic c big got 
hi  really great getaways depending tastes  click see pleases 
awww public enemy first date n still love spending time u time even ur b pain ass 
 left po next visit july
hope cheat wit nfl baller 
well good luck  gm julia 
ha ha get well soon  need ok running cooking next week 
heyyy    please say hi love much hope get meet one day love xxx 
god kept well kept  goodnight 
) ) rt i'm attracted redheads  lol 
there's something southernboys 
mom invited go guys b-bay ayyy lol 
yep got  cant wait awww im sure they'll come soon dont get already  far early x 
sunday i'm lucero yup course keep touch  shes thinking bout transferrin closer home  
jus told eachother goodnight  goin
love one wear fbr
frenchieslovejbieber even though i'm french  thought would support family 
* haha dentist get mine cleaned  
tis lie  dumb  every night's party nick rinke 
fucking till fall asleep  wake  
oh things want say  < keep mouth shut audi  checkyourselfbeforeyouwreckyourself haha 
oh thank  really don't feel like talking right  i'll fine 
lol finally got 
haa i'm fabulous ? 
things far complex understand  however big bang theory working magic soothing mood 
guess forth indonesia 
yepppss tht island  hufftt pray indo anyway anyway u gonna back jeddah ? ? 
yeah im jester ? 
come canada site seeing filming  
kickback tommorow wit toots fun rackin hoes might think found winner 
goes aha cant see one eye  
much better  thanks asking back work  slowly mend  still can't eat fave foods though - lame  
u got social networks 
least haven't got pspbo  
know ? think i'll go watch jackie brown  
obviously  completely sane  it's everyone else  xxx 
kind want professional pictures done sherunne 
go friday really don't mind haha you're cool work till we'll go tomorrow haha 
right mark well said dude 
dj slick rt " suggestions dj name  feel free " 
hey ~ ~ 
fcat today thank god 
rummage sale today 
watching first half knicks  celtics game like watching video game ny player cheat codes  
youre amazing  thanks much  
true lol x ? ? 
congrats ladies   wife celebrate well   great evening  
enjoying threcroom right  real nice vibe cruisin thru city  
ah nice  going wee muckers ones school  theres groups going time 
you're weird that's okey  cuz 
great webinar fron jean day evening - thanks jean  really appreciate 
better take care eyes hor   looks like it's healing  
fuck good  fuck better 
spa  hot springs  booze  awesome  spilling whole cup booze hot springs  fail almost cried  hubz got refill 
u inspire cheat u 
neither  thought going last week  we've put week longer 
following joel  return favour 
looong story kiwi  sorting it's okay 
evening awesome followers 
majorpointsif dress nice british accent hot 
jus letting u know u dont look cool lol u 
shake wind roll 
didn't talk
go park eat ice cream crystal yes 
think ? think ?
-  
thank god 
think i've signed  yeah  thought everything  selected shows  still pretty good deal  
love going bed happy 
happy birthday another year maturity  may alwys healthy  happy prosperous  tons love frm shamin 
watching louis theroux  interesting  lucky healthy children 
- honestly think would nerve park ? 
 yea ? whatcha wana ?  cuz i'm anything right  " 
love  i've bubble tea past
homework get done tonight thats sure  
 relati 0nships start wid ' talk ? ' end ' nid
later cutie ? ?
niggas kill reason  
say hi julie norway ( live 
mahomies boss  rt agree  
spread positivityyy  
lol fits ? ? rt thanks mercedes ur name mercedes kno lol ur name fits u 
always roll around smile  even it's fake one 
yuuupp * trey songs voice rt lay  imma beat 
dear sleep  i'm sorry hated little  can't get enough  
top dance album fame  
pshh u better aw man want clam cakes 
dont make excuses  stand firm accountable mistakes shortcomings  everyone make mistakes  take ownership move  
hehe every time xx 
much wish could  want visit italy someday  hope pleasant delicious stay  
happiest girl got smartnokialumia 
bahrain  together malaysia  circuit
apply aja mas bob rt mau dunk rt urgently required marketing executive please send  
boyfriend radio right  requested song
whole life japan lie 
rt live enchancer  simpsonizer  angel directioner wanna see like 
malaysian friends love dongyan much  rt malaysiawantdongyan  
prob babe cause know talking  
there's million one things right  nap optional  everythingworksout blessednotstressed 
 lol titts got much biger lol " lol send pic lol 
watching spongebob  talking love 
random ? lol good babe 
ei sis  may pm sayo sa fb  u reply  thanks much  
yougetmajorpointsif play sport  baseball  football  soccer 
dee spill stuff  keeps
someone mad feelings starts talking like
praying practical logistics new campus today  sound  video equipment  gotta love  prayer
that's great friendship right 
wants come keep company ? ? ? 
salute jasmine curtis selfless heart got beauty personality  
don't think there's bad choice 
 ligh skinned girls chance anytime  anyday 
cancer took mom  " finally meet mom " bring back certain way  thank
you've still got fat cheeks  girl  know mean 
lmfao shit gets real sun goes 
lol gotta able move fast yo dreads gone extra wait  
darling hattress    uncle extravaganza back soon xxx 
na na na r
lol nope  reason lmao 
 haha  go  "   i'm  
haiz join track field 
sooo yummy   rt dd push-cakes birthday assorted flavors 
thank yooou xxx 
goodnight beautiful ppl may dreams sweet mornings better    
 i'm montenegro  suppose  d 
thanks baby trying like 
twitter kinda day  
puppy training class
hey aran  it's aline  care follow back ? ) 
ai program still miss  translator 
stalk caleb tag tumblr daily  like caleb like caleb 
can't wait see please notice follow ? 
there's certain name don't think it's true 
 thank x x 
sound like bad day  hope gets better  
oh  sorry  phone got prob internet connection kanina  pala ? 
jeez uve got great talent theree love iit ) btw cam u usin ? ? 
may seem like right   focus things makes happy  smile xxx 
lost singles
sweats tshirt 
love swing  parktime 
whatmakesprodigybeautiful laugh 
practice dope today man 
walking beach lovethisweather 
hi follow follow back x 
sj - ) ) ) 
grazie  troppi complimenti stasera  ahahahahahah sexy know  ( ? ) 
happy liam coz got
kick   
oh lol don't think i'm gonna either haha x 
lol fuck sake man  least name's gonna future asianburnbook jheese 
everyones lol saying  latin women = myaddiction 
korin  mother's day coming  tita belle  plan surprise us  - hahaha  wow ha  laughtrip ka tita ) ) 
kid amazing 
lol  thank  love 
send link n ill right  
lol thankss 
tell truth don't remember anything 
one knows feel heart know say patient ') 
especially brook gustin " yougetmajorpointsif last name comes first  you're winners " 
heh-heh  saw one  caption's perfect  
i'm sorry i'm late  happy birthday pretty girl  
type picture attracts tha groupies  *
thk god morning running strong feeling  
oh gosh cool  i'll stop tonight get  thank 
u gotta talk get know better  guess liked saw humans  friends  famous ppl  
haha  know lyrics songs ^ _ ^ got cd everything 
okayy  i'll try best  idk swag i'll try make good leave behind  thanks  pretendingtobecalm 
? self defence  interesting  fun bring 
awww sweety thank u d i'm going shower bye 
today mixed bag  generally ending positive note also new glasses  see better clearer  lol 
true tamara  see using stuff learnt  
i'm letting people bring anymore  
yeaa ugly rt pj's 
can't even begin describe hate beliebers hate selena  selena amazing hope jelena stays together 
ooo  exciting stuff p yep tell tomorrow night stuff tell  know d 
congratulations  cousin  next phase life coming  
whatcha guys think new profile picture ? 
night jackie love i'm hangin today  
well babe idk lol im sorry im far ugly 
i'm perfect know  i'm that's need 
rt rt rt openfollow jonatic directioner teamfollowback 
well look  cousin twitter welcome friend 
angry  serious  please ' close eyes vernvern 
comfy bed watching x-men  first class 
thanks roommate ate good 
lol spurs bunch ptp'ers squad yr  ingredients championship run  it's awesome baybee  
listening adele keeps going morning like teamfollowback 
give ask willnt problems  spoiled 
know i'm funny  
follow one ) 
great nite watching  here's pic terry banana 
homework  slam table hard night long 
oh thought talking thingg lol texting dont even number 
holy fuck  many teams possibly ?  hhahaha 
 hey baby  wanna jalabee ? " 
remember start miss you're one let go 
make ? naturally beautiful x 
alright youre retarded one  
father gave paris hilton perfume today thatshot 
 "    damn lolol " know  sexy   
don't worry  you're making us feel better waiting ' til last minute 
steak -  baked potato calling name ) 
good luck  know great  careful fun  love 
yes catherine love lazy ass hahahaha 
woah  apologies misappropriation  good work 
ima go pick book ordered today  hopefully don't get lazy  
okay  we'll i'm way 
hope everything going well things r swell 
last day school spring break  thank god 
working going gym 
ahh right  thank  wanted know  x 
 almost close
i'll never tell  you're watching you're edward dude ) it's better wefour remember ? 
leave school we'll go 
well least love  feel yahh 
im wizard love got magic wand
looking good new season start twin i'm waiting patiently 
want buttered popcorn ) lol 
abyss  ocean park 
well listening radio time thats thought id give ya tweet  
fuck new girl u think u found i'm one realist bytches still around   
got four tix mac wiz mosh 
whaticanseerightnow 
haha  funny thing hes played  oh take pg ill sleep long paying  haaaha 
followed older sister  happy  thankyou following  beyond happy   you're amazing x 
waystomakemehappy like want 
usually let alll anger soccer field dont practice till thursday - _ - 
ijs nigga one " got grown azz kids lil ones   " 
oh hi please follow 
like dammm lexis u got lot say ur twitter lol 
okay  general studies first we'll rendez vous 
ohhh see see  defiantly 
i'm liking thinking mace 
ended pretty nice day 
i've got presents everyone event ( beware shit ) haha loveyou 
relaxing time whats's everyone ? xxx 
hahahahaha fine i'm loyal man anyway  bartra towwwn 
haha  i'm sponsoring  
ima tweet like it's last  
looking forward weekend happy work event canceled tonight  dinner snuggle time man 
there's meeting bedroom  
well jell  least trow admore talent kate guns ( muscles ) 
hopes  nice time tonight 
listening ' love " love  please rt  fan spain 
fried chicken macaroni > > >  it's time cake lol 
don't worry baby  everything okay trust  
short story  kindly click link read story  enjoy  
natural boobies always best 
go follow shoutout 
seems gets retested sunday  misses sunflower seeds  
 little alien baby " thinking baby names 
lol wont bad  think mrs  noonan said got
fac nursing team shirt pink  can't wait get  
i've done one chapter  easily two week 
thanks em  ) can't wait celebrate saturday 
you're ugly one  
yeahh haha good times limetree  know babes how's tony kaleb ? xoxo 
eating ice cream mybebilove 
 crazy fan follows us around bushes ? ? ? 
hey send mine please ? 
bday wanna sip liq  smoke weed 
d anytime 
aha aww babies  ill get lots pictures ya 
got crib self night   
phone wit domo 
yup  fuck real ass niggas  sooo  longer friends  haha 
want smartnokialumia please d it'll best gift mom mother's day
wonder many times forgive don't want lose someone  even don't deserve forgivenessgod bless tweeps 
send two words talk ? ? lol 
that's alll say lol def doin  thx 
bought friends beer last night got wasted 
dear non-hockey followers  really sorry  don't leave ? love  cami 
leaving like around
hell lectures  i'm pulling sherly  
date gonna
fun church 
sometimes life  prepared take fall  get hurt less  way  
grand baby  
ahaha yes  always steal ipod bit r-kelly lol came ipod remind 
halaah  sekalian cari insight rt enjoying day adek  watch disney ice priceless  
bonne nuit  ) 
i'm excited see lineup kiss summer hello buffalo   see  
' cause fun-guy 
amos took picture petting
way back england 
mentionto best friend always best friend  cc oomf 
let's rough play instead rt wanna bad things yhu '  
photo  taylor gang 
challenged training today  stepped plate  boom 
lick pussy like youh  
reminds ocean think waves think hair  everything relate back 
would nice surprise  im mood bs   back regular scheduled program 
 heyya babylux  followback please   thank 
lets keep btrtour trending guys go go 
know blue thing " new dm thing " sometimes doesn't show  that's scream dm   
concur  baby talk animals  
going see titanic tonight
haha wee name someone one u'll know lol x 
boo thangg 
next month birth month  haha  excited cake work  
want discover french singers ? 
even sky comes falling  ima still high  got faith weed man  
i'm gud qt brova im grown u cant handle baby go bed  words frm big sis u innocent ur damn self 
still fucking orange last night  look ridiculous < max faggot warehouse tomo ? poom poom flex 
playing football dog  like twins 
join ? sexay thaaang 
gayle back contention orange cap
feels good
ha ha  
hope come morocco 
 run
pretty girls  beautiful bliss wale made day  
happy birthday  didn't even say thank uu singing uu lol enjoy
appreciate short rendition shoop last night  question who's salt who's pepa ? 
road 
going seeing pretty face saturday babe ? excited    
next meetup friday
give shoutout ? xxx 
there's alot april babiesss - thad's cool 
d srlsy  ignore talk w  ur friends make ridiculous stop  
hi  play sport football enjoy askallegri 
lmao  mmm yeah cause one thrusting pelvis across room ? bahahaha  
wish works really well 
 day follows run around house screaming  [ take lap around house  followed " 
green canyon  i'll soon    yeahhh 
happy belated birthday hope super day  
rt mus see  
it's motivating  i'm tackling linen closet next list master closet  feels great  
amazing justin  can't wait  love always  
anytime meenal great day d 
realistic solutions electricity worksheets elementary - basics electricity 
heavenly blessings happy tuesday parris    much love joy peace always   xox 
el paso driving think cass coming  
get iced coffee
liz fag  i'm starting art trade 
offer wardrobe styling
" antique market " became bff i'll toronto soon  you'll let know go  
rt grateful  finally get chance fam ( ily ) ash  kev sr   
say something funny ? 
thank chrisssa 
autograph sess bugis tmr afternoon 
laying little cuddle buddy tonight 
love purple ff hugs  harry  thank starting fridays friendship  
happy birthday slut fun cj ^ ^ 
you'll def great time 
haha yep  definitely  i've bored last hour 
( ` ) - kentara ndak belajar  hahahaa rt last day iskul  story end ? let's see 
going get destroyed olivias comes pick go bristol realises im still bed  anger 
right edge ? 
\ hella cute team lakers knows basketball follow doe 
hey  what's ? 
yeah morning ? x 
marry someone sing  would make alarm clock he'd sing every morning 
that's funny  legit juss said justina ' need hit taylor ' 
yeahhh  i'm working wolves xx 
lmao laurey taking personal day 
school today tomorro 
love accent  cute 
jealous  i've never seen concert  really want meet someday though  guys could collab  haha dreambig 
thank god today's bright weather  
hahaha love ghost storys let's honest xxx 
aww thank )  
photo  deadpool wallpaper   im bed  later 
kittie laying next 
 swagginn  lol  oh umm  give sometime necklace  gotchu  lol 
good thanks 
going sleep early 
totally sober still laugh  love uni girls even 
 would still love one boob ? " like uni boob ? " yeah like one " probably cause wouldnt able motorboat  
oh okay  shall  think i'm gonna small one invited idk anything 
 yea thats right got chu phone without noticenn  im sneaky betch hehe " typical kimmy thief 
course  great film  you've made sooo many 
terry fuking clown lbvfs dude keep name cha mouth  thanxxx  
talking phone bestfriend > 
spend time old man 
--> girl fans phillip phillips  | | sanchez phillips way  baby  top
fact wants meet dad  get approval first means alot  unlike people wanted go behind parents backs  
welcome need pics better ones  
good night rachel good night jack aswell 
luvf luvf granny   try make ha smile   buh wen ' see ha  makes meh smile  
thankyouuu love hehe  sounding abit aggressive today tia hahahaa 
get tho  rt booo  - * rt brother devin > > coolest ever 
really need start goin outside daylight  gotta maintain caramel skin color 
u like muffins ? follow back ? really talent 
good shoot retarded people  want decal ? 
woop woop  don't forget top list aye  haha p 
thank following 
remember gross going
thank much support  would love come tn sometime soon  gotta love southern gals 
setting baby registry 
control mic  may heytell issues using  
blues great job 
song came left   taken
screaming happy birthday wit sexy  black ass  let stop  enjoy ur day i'm wishing u many mo teamdarkskinned 
state assessments tomorrow -  - night 
nowplaying one thing  
follow please thanks 
sbd ? i've white  
it's  don't need antiseptic time 
france one time 
good morning niall feeling  ? ? 
would like show get student center tomorrow hcc
works like charm thanks amazing support  never let  
loveee steak - niceee juicy thick well done serloin steak rey righttt > > > 
wish alot straight girls gay  little curious lol 
awww sweet great kids   
i'm always you've shown truee friends glad yur one emm 
awhh i'm sorry one month left  
hope work  
need see 
ff  cousin  doctor  lots useful information 
ipod looks sexy purple ? ? justsaying 
much music american channel yeah ? 
yayyy im finally 
she's nothing like girl you've seen 
woo  can't wait see u next thursday  great nite  
make eat lil longer make mad 
rumor i'm one she's leaving > 
good day work far  hitting gym 
hahahahahaha oh yesss =) ) mhara's best comes things ) yung trip yung kukunin yung stilettos  =) ) 
it's rain boots kind day today stayingpositive 
love  know it's 
callate ---> " - ___ - rt cause like smartass ( ( " 
tomorrow day  can't wait  ) 
thank everyone tried get jay follow  guess i'll try next time 
born
cantsayno friends awe watch movie 
thanks ff mentions today 
rt weekend  weekend belongs baby 
awww welcome  mean takes lot confidence  could never  
yes  sure hahaa rob went  asked okay disappeared  
america crazy sending home  he'll always favorite 
thank kindness saw tweet already follows 
five billy currie albums  recently  > > 
secret moments became ( possible ) even better  x 
thanks crystel  
i'm starting like little sessions school good drumline friends 
watchin game teamlakers 
new fav song one tribe black eyed peas  lovin ' lyrics peace 
lmao  i'm good thanks  hope all's good  x 
keep receiving dm losing weight
lovely people please go follow thank 
hey met crazy  here's number call maybe  lovethissong 
okay boo  well hit make 
gettin saturday  
think twitter starved status   hi 
hahah yup idk really want oreos though 
well  today day im offically
bed waiting 
yes skylar  guess  colton  phillip jessica judged  telljimmy 
already know want  
yes  she's cousin ) ) 
gonna wat mines excited  
follow back please  ) thank 
haha i'm exaggerating  centre forward winger mark didnt get help centre back  aww stop 
calling nefollowers please retweet like new facebook page thanks donna x 
what's favourite flavour cake ? x 
oh tomorrow
hahaha course x 
that's great  wanted enjoy birthday well  least get taste go every year right ? 
sayangd  hope liam another  next timeee ) could tweet together 
ready weekend 
it's totally time nap  need rest work  
lol goh cuss  cussin makes happy laugh 
wore better ? rt niall  favorite justin 
hey how's going ? llaff 
hey wanted tell love 
hot teacher ( 
homiee ( d'marco ) chucks gotta love shoes man 
vibe's right  u knw wat u deserve rt im bout stop tho ( cont ) 
wish  content  meet fave bloggers  fun take notes  
love loved  let's hope enough 
today great drama free day even doe tryed jump nigga bout life swag 
thanks  rt hope good day 
rt awkward moment someone catches making weird faces mirror  - nakaka relate ako  ) ) 
actually enjoy spending time school it's academic reasons though 
old friend ? 
i've seen advertised  might see getting mine tested  see need help  x 
ill work need tixs first sell   lmao 
green jeans ? rider's don't play today  
lol  watch  you'll get tweet 
wookies  thanks 
 morning  hv great day " 
nude sunbathing recently ? warm  
finally  eat proper meal properly  
yeah haha 
rt u dnt like say there's little tab button say unfollow  use  works  
i'll dm address 
exactly 
yeah  she's babe 
used talk every night  talk ina blue moon  still love 
   don't worry    movie amazing    lindsaylohan big bitch    p 
don't want screw one 
it'll probably weekend 
oh next time record  i'd highly recommend lol  songs nice  
tupac hologram amazing coachella 
 good mood  yet still smiling lol 
hair od long  it's long enough pull  ah nice lil grip 
burton thanks 
haha sorry getting excited  talk later d xxx 
rise n shine work ) ) 
taking hot shower cold outside " cold side " pillow  sound open coke  heaven teamfollowback 
chocolate cake salted caramel frosting hopefully survives ride 
good ideas  thanks 
hahahahh promise sure keep go im sure d xx 
bet 
snorthsss housee  
guys  guys  guys  nuggets ? 
love milan coaches drive audi  ferrari like someone  lol 
ep great  pearlytwirlynoons 
follow she's cute 
<-- followed pretty girl  she's nice ) ) 0 
amazing people blinded jealousy  don't give hate make feel worse  ignore 
good afternoon 
atleast we'll able drive die hopefullywedontdietho
it's celine reduces sobbing mess  ppl  lea  barbra  judy  patti  sutton  
oooh bad  
mybiggestfearis getting raped  you're sexy hey  don't mind lol 
rt retrotwitterhashtags
oh cool ) meeting ? x 
cech goed 
convo ended night great 
) liking  educational time   x 
lol  thanks  good means itunes got right  lol 
heard reuniting fridayyy ill bring cheese danish 
haha yeah  wont go d 
nothin  jus couldnt tell  gud  ur prettiest one far 
hahaha done perfection though didn't  long know thinks creep it's cool 
thanks great webinar  
id say chelsea physio horny goat big smiles face   bother  championsleague 
don't think you'll see please follow one us please please please please please    
know live michael says " hi  " x 
ahh  thats ages 
love writing  can't wait read final product  got thevboutique jewelry  love wearing  
old kayla backkk  
sorry sweet reudi  boomer ears exclusively podengo design night's falling  sweet dreams  
stujuuu rt diooonnn u best 
spain we're midnight  sky dark you're amazing  funny love laugh  jaja xx 
favorite female singer ? askzacefron 
rt sek  itu ttww ada yg sangar > >
idky always find going back  reading old txt convos  ohthemconvosaresomethingserious 
thatd 
don't know you're going
already wore last prom went rusty 
haha well know good one thou 
love shirt tattoo goredsox  
gonna watch breakfast club work chapter
super excited talent show  good luck  
ajml alojoh tlk al ltee tbtsm ktheran 
don't sounds sexy 
getting hair done lone star  hope looks good cause it's wearing prom nervous 
hi liam please follow back please come slovakia  slovakia loves  -
o_o good plan going need host d 
iont even want relationship  let one kiss yo lips hold one looking kiss yo body erryone sleeping oursecret 
don't notice ?  d love ya   please follow tweet * sweet eyes * -
find attractive hold 
waystomakemehappyfill gas tank  ^ ___ ^ ( p   thats 
wth ?  ?   really ? never thought i'd hear one  ( miss ? ? ) 
need new earpiece  threw apple earpiece somebody want find blue ear piece 
well trust judgement even tho know nothing voted well 
lol jit asking dam thing 
yeah okay  sure would listen regular basis alright  
omaha  yes  omaha    make sense soon  -} boy warren buffett's house  
lol  john gone always buddy  
' cross heart  learn fly  poke face french fry ' 
talk  ilovethem 
haha yess kee hahah like
training hows life xxx 
really  graduation na tomorrow  
would love meet lebanese girl 
weather absolutely stunning    hope like weekend go ucm cant wait dinner tonight girls  
trolls  mean ? mr exotic fruit 
wrong  i'll try show mad singing skills 
thank amazing music man 
yezzaaa cant wait    
nah imma bigger person  pussyout 
long time talk  hahaa  remember well  man ? 
kidneys seem infected op he'll kept observation  thanks concern  
saying flyers fans 
hahaha love sad   p 
would play  
-d love u know day yesss shall beautiful saturday cannot wait 
haha yup  he's like bad smell  guess betty must fond though 
told beautiful xxx 
 another night  another dream  always mostawkwardlyrics " loveit 
al coming
good see i'm eating enough anyway 
k  going bed  feeling really tierd  l x x goodnight everyoneee 
think funniest person alive 
rt ask scaf  us  
mean  yes rt
men agree rt know i'm girl looks boobs  goes " damn " like shits look perfect 
nigga texting  acting like knows ? calling " punk " lol   jokes  
goodmorning niall still trending ? daamn 
thanks  im gonna text ) 
suck  hahaha shans new women 
  - uu knoee uu want giirl dnt act liikee dnt want giirl uu knoee uu want juss bad ii doo sooo l00k 
wanna know whats even obviously ? i'm way awesome cause tweeted first  let's talk  
yeah  point bro  
received test scores back d
jgn silent dung  main piano ajaa  ( ) rt silent way better heal painful day 
please try best remain calm 
dutch pirateparty wins local mpaa ( brein ) tnx great excuse bring subject class tomorrow 
wrong  anyway 
i'm reading    i'm proud  
i'm officially employed  
u simply cnt handle dt  loool " nope pass driller - _ - rt silly questions pls  u kno drill " 
tweet please ? british fansss 
cuse left class 
ur hoping anyway  d u wouldn't wanna get angry   would ' teach ' u one  
bongo ball  don't mess us 
hi aimee  official italian accaunt  please follow ? love u 
proud  congratulations festival  know it's going absolutely striking  
yeah famous ? 
lol thanks lovee 
 shut p let's go somewhere don't back
whip whip  
can't wait veishea concerts   staff all-access pass ? yeah   woohoo  can't wait see 
hah especially blown yeah free food always good  
least wifi post pics instagram 
yet ? poke 
make sure well rested making decisions hope get good rest arvo xxx 
heyy   haven't seen whole  ? 
lmaooo  thank youuu aria 
you're * * * lol---literally bry speak lol 
get outta mentions w  hating shxt    
thinks she's awesome  tweeted 
aquafina flow wat im 
summer paradise 
would brilliant  play fantastic lately never know 
way besakih 
it's licensed social worker child  family services 
im glad u love dat mixtape idk alot like dat dat hard lol 
happy cakeday
it's okay  still enjoy company 
pleasure meeting fellow moonlighter  brace ride 
hey sweetie   good  thank 
spelling mistake he's fine 
love free things  
 harry isn't leader  zayn isn't bad boy  niall isn't insecure  louis isn't rude  liam isn't boring ' lol  zayn bad boy 
mmmakin way town  ps watching hrh without feels wrong  yesitreallyis 
amazing cheryl  whens new album gona stores )  
looks extremely attractive sings 
thats good im happy 
 welp ima stop sendn sadnigga tweets fallback friend okay ?  
wanna dance body way shake staage 
can't wait till canada's wonderland open 
 thank u   " problem 
beautiful day sushi butt pinching st-cath oh look two    
wanna go date weekend  
bee trap 
covers spectacular  really made fall love band without doubt original music  
adoro qnd tu 
can't wait see lucky one tonight 
mixtape tonight peeps burbanmela sky
lawlz  well  say  that's good though could elope know   we'd happy    
canne wait friend    hope good anyway x 
thanks skittles 
we're coming see september
don't worry baby  we're meant 
today good day  well school 
aw smiths work  unexpected surprise 
secrets 
could fall asleep right bad girls got real 
 everything seems going good  
watch think like man  
don't miss game  miss size life  
leaves class everyone goes " okay okay  ? " lmfao  
dw chick take time youll get keep pushing   x x 
hope it's brilliant  xx 
ovo _ tell ladies goodmorning 
let's trend
selamat hari jadi best new ages  
 thanks nunnie  cause sure need  
today last day class  ) ) 
got hold lost valley  well done runfromthelava 
photoadayapril day
lol  man you're quick good song 
goodluck 
listening skillet homework 
lion king  
yesss  takecare kuya  asahan po namin yan ha  godbless  * 
yes  yes could  although don't need appearance match cuz minds already twins 
liam please twitcam promised
oh im likin sayin buddy xxx 
wow really talented 
wondering long game
well bullshitted   
definitely earth member one direction d even louis fave
soo get straight a's semester summer i'll huge step closer
okay starving  hurry fuck bitches 
one reasons want go back baguio  waaay much better ang signal 
mean compulsary ? heard year
love bussing time  nobody bus 
im trying sad 
rt " undressing partner burns
today good day  ? bc god heart control life  heisgood keepyoureyesonhim 
ohh okay thanks 
bonjour vinney  ? hope notice  
vaingga pori nai  waiting next match  
taylor  shut fuck  goodness gracious  
ok " fcking " genious  
planning dates  want time celebrate anniversary  
bitch pleaseee 
summative wasnt hard  thanks mstaylor 
itss gunna sooo fun girl  hehe 
want win smartnokialumia bcoz tomorrow bday would greatest gift ever =)   
already starting shit  jeezz  hey get math    
it's possible niall noticed  said hello norway  asking  
i'm  i'll make every second cout ' coz missyou 
thank well  
love thevoice fav coach 
nice miss already ilove ur show watching mtv cz yr show 
grateful today dream fulfilled   heart full - first
rt can't buy happiness buy coffee that's kind thing   lol fb 
nothing's ruining day today stamped i'm really good mood 
spend day n night  together ? ? ? ) x 
oh mama shit tho *  imma blessed kid  go hard girl 
haha  made laugh aswell  l comedy genius 
haha aint triping  going wear shorts 
presale tickets show saturday selling really fast make sure grab one  x 
problem oh u it's going good fun   tgi's cocktails n grub first stop yum xx 
love play hard get  like cod 
beating mother fuckers basketball 
omg would good  going twitter meet ? 
  p ni oka oopu opesthunayi gs songs  epudu review yenti mallihehehe pepople laugh u   hahaha rofl 
thanks appreciated take look 
guidelines say something good lol 
training tomorrow
met amazing people today  excited uni 
whooop  blocked boop  buuut  toodles give nephews kiss drnesha 
think everyone knows today  friday abovetheinfluence 
don't use fb much 
love calling people meetings subtle bitchmove proudofit 
haha  lovely evening rt get sweeter though ? * waves back * rt royal_dee  * waves * 
jk love wings  great job tonight   still faith  gotta clutch next
cdfupp really something else thatsvyur fault together mine itould yu iwas gonna give idid ) 
wayyy  got  riberys diver  reckon offside ? boyfriend playing ? 
fllwd d urwell rt indhningtys follback thanks 
meant night next day haha btw it's pleasure  love people happy  
said true  
always alyssaaa 
good morning hun  today x 
love tooo  got done taking exam french  happy last exam
ger arrived ger - landkreis germersheim 
tweet follow people  like 
rt " rt rt rt rt send " " it's good thing  " 
alright dude  try mention idea management school 
given religion  coz class started online thingies ages ago 
tru 
music better absolute rave ill unhappy  bet 
guys gona help go edc ? 
ahhh thank   know  comments people leave sweet  it's crazy  
come belgium pleaseee xxx ( live 
oh alright  taxes annoying today life could worst  i'm alive 
i'm gonna make brownies boody one day say " brownies brownie " lmaoo ) 
hi liam  ? please much follow look like teddy bear ^ ^ lovely cute xx
well make time i'll make time deal 
thanks neha  wasn't great it's four go 
jgh bulacan 
great story thanks guys mums name viv though idea julie keeps poppin haha x 
watchin love dont cost thing 
team's running 
i'm sayin '  gone back dentist since ? nope  definitely  haha 
thanks fixin wrist 
lmao lmao   hahahaha ohhh yeah sure im  drink yo crib 
dont feel dumb  yur deff dumb  yu see tweet 
im  
omg liam louis talking sex ' jewels ' 
imagine louis  love butt   * confused * huh ? louis  would say heart  butt bigger  
anything word flanged got winner  thank 
don't problem marriage gotta find one settle p 
get show  awesome look type j rice luv u girl 
exactly xxx 
keyri makesss geek  swear loveee im old drama  forreal  shits birdsss  loving life  
can't find decent insurance anywhere  u find let know haha 
volunteer warm x 
send house instead uh  really forgot   x 
dabestkapamilyaloveteam slavine slater divine 
providing inspirational  high quality education training meets needs individuals  employers local community 
got go 
i'm great dude   dub wknd nkotbbsb concert  cannot freeking wait relive teens keeping ? 
hahaaa thanks sweetieee " avi   yesss nd   hunny bunny " 
swear exes cool ridiculous 
haha d r u right ) ? 
telling class vote debate team i'll give discount work  
soon enough you'll wanna get rid  
dark side cookies  d you'll jump band wagon soon enough sure p  bad i'm british  
first time everything 
people understood sign language haylee  lol must gemini thing 
awww okay i'll chris martin  x 
qqn rt whats going ? lmao  rt death  saw ( cont ) 
spiderman  new lucky voodoo charm new car 
hello  anybody interested ? rt one considers twitter crush  sigh 
im proud ta say big susta gone make world  nigga bouta graduate  love 
already tickets secondhand serenade may
harry pweeeasse watch video made 
good workout time shower 
know you're going read lets give try going season
love go youtube lappy  knows exactly i'm looking 
duh  get bitches 
i'm going get face tonight 
lol without making scene first  i'll walk away 
thats dope * voice lool 
made don't wanna share  weren't made would like share 
waitn check  hie back 
never felt petty life   gave damn minute  split damn crew im handing anymore allbetter 
maybe ur campaigning finally worked x 
follow please ?
long ?  ? i'm going june  
yea fb best  miss bd  i'm moving ny month  fun 
u please give link
doritos outside taco bell inside  
dont come account much anymore follow one i'll follow back ask 
follow
ok you're mad  please take rather car thanks 
see  bashing  brought us together  guys  welcome ^ _ ^ 
probably won't guys friday  saturday def  
' come surprised  twitter ' 
ariana flawless 
can't believe find one ) ) ) 
bouncer wolfe dream 
stunning good looks knocked 
don't know graph  luckily ask teacher still get extra credit 
it's raining  it's pouring  niall snoring luv ya niall   follow mee ? 
ahhh  coming visit ?  p   seeing farmer carla seattle summer join  
family waiting believe - june
pretty ? ? ? waaahhh   ) 
psst u ? imperial tayo hehehe 
didn't seem like
thanks  matt  bookshop lunch looks like 
greyson waiting outside lines  im waiting follow us lol  greyson micheal chance  follow back ? xx 
brung grades two days  i'm proud  
hopefully get see chelsea physio alot tonight 
congrats dear friend  happy  
thoughtsduringschool teacher sucha nice ass  god bless education 
look fine  see naked ? i'll post picture dick  
well i'll come visit make life better 
hey patrick see pic happy birthday   wish best longlife =d 
love songs movie tarzan 
xronia polla  kisses everyone take pics   xxx 
hey hey let's go crazy 
zero stress surrounding  truly grateful  life amazing  happy positivetweet 
like cuddle 
yo  guys  follow shes new  followbac mustfollow shoutout 
oooh ( ) oh actually helped ') * partaays * sounds gd x 
ff real come  short  fressh  prettty  iloveher everybody go follow lilmark  
sounds v hectic matey  u watching match
awwh bbz glad like  hope ticks keeps awake night xoxoxoxoxoxoxo 
lol it's always way trust  i'm regretting morning 
pengen ngucapin thanks ke admin dan sebagai tempat diskusi basket  glad you've us  can't wait playoff 
goin shoppin bby girl
sounds lovely  fun xxx 
one word frees us weight pain life love 
oh well write whatever want 
debby ryan isn't new selena new miley  cuz they're much good deb ok ) 
going fetch dustin  missed bad boy   
meant ppl  u 
everyone follow original funny tweets   
play everything ear  can't read notes  i'm level
got braces
best thanks music  argentina wants guys 
thanks needed laugh  
lenny annex memeber bent  ) think simon  napoleon found soundcloud want  mal selber tuen  
victor
happy birthday > thank u 
preach rt finally reached breaking point  gone get serious  talking ? 
believe blaine's amazing words  ' ' courage ' '
calvin - short  - bitches love short girls calvin - well  damn  how'd know ? loool  stupid  
ha prep  give like last day term
woww get   really must huge work  wow  well good luck w  hun  
pilipins cheap i'll buy  ) 
can't make stop there's cool app nooly micro weather predicts exact min rain starts 
overheard  true -  hey bias   i'm good editing   can't afford go  
seen looks like someone took beck's suggestion  kind feel bad romney getting trampled  
david  totally watch video made guys  
i'm sorry stinka butt  ain't play like 
slap da buttt  i'm thinking one i'm chuuu 
rise  grind  early call time  soo excited shooting fav make line today make forever ) 
okay nvm
go ahead knew cheated like i'm stupid  fucking kill  
haha ill give link dayun f naa na sa netwe ' still working   wala mi moneyso cn't fnish rytaway lol 
yu look like yu yap heck ma'am lol yea yea rt pay attention don't talk health 
* raises hand * yes  since aren't friends  
* sends smoke signals around  lovely ? question  
tara must erked left  lol  loves ctfu 
kindle app awesome   
rumor i'm one you're leavinn 
yea remember playing spain means world  he's positive abt recovery  lets hope b back 
love love lifeee 
- sunny bright  hows weather ? 
ahh  video come   
ding noise end la la land 
nope  disney world girls week  
thx follow 
thank rt's 
rt defo think take cinema seen wants go_ i'm goin ill let ya know 
wants go paintball today ? 
don't number though  game tomorrow 
answer question nano don't know yet i've heard awesome buy something best buy 
you's lend mine xxx 
oh goodness mom stop hitting hot dentist  save 
least one friend's help's  instead jerk  thank's saying poor  r 
happy birthday  hope great day 
women pinching cheeks since baby  eventually learned play game  pinch em back 
d still remember  rock  ( ) xxx * * rt birthday week  teamaprilborns  
yup long though 
aimed brevity ended imprecision varied morality  would general term  perhaps  
think u tweeted wrong person  idea you're talking  interesting thoughj 
man  take peptobysmal get bed 
grans yard pretty  gmawswagg beast grandparentsrock life howyalldurin 
bringing killer event sun city lets start friday elpasoknowshowtoparty 
think know old ) * evilsgrin * rt nichanhee
barely knowing person  knowing gonna impact life many amazing ways best feeling awhile 
true  i'm looking something free maybe i'll go brisk walk haha 
first time you've watched ?  woah  yes amazing 
check  talk little got involved backstreet boys q via 
almost summer  get country music swag 
youre great actress awesome   im sure youre already know 
good night taylor's  
one man enough group dissect frog  yeahhh 
gonna start working
oh please  wassup wtho ? 
fella  propranolol they're called  sure they'll anything worth u havin look site know  
yo yo yo  hot diggity dawgs  follow gurl old account got hacked  help ? thanks  follows back  
congrats ima rt today
pleased maths result first everything 
xd +
there's certain happiness silly ridiculous 
thanks rt spelled pentagon correctly  
won't go watch dressed super hero's    call hulk 
thankyou  love ya  rt hope amazing time meeting justin deserve  
follow back  pls ?  i'm biggest brazilian fan    
what's breakfast ? 
thanks i'm seeing  miss  
i'm awesome 
found great jokes website xxx 
i'll  i'll see soon  
look  i'm cool shit  hahaha  
thing funny  search hidden truth  
 start male pinterest revolution  pinchat 
oh god please get dreams boy crazy 
think missed haha  horrible ? ? day funny bad cause school haha 
i'll give link order straight away  
finally get watch titanic
 nights want cuddle next someone realize you're single  forever alone 
tea time amanda 
needz sum
sad  isn't ? btw  joining sexy conservative list ? 
goodnight nikolete sweetest dreams  hope really good day tomorrow even better    
ff he's real af good convo havin rolling textin he's tweets -
hahah things find theatre  
okay well let's see 
pillow dry toniqht cause wnt shed another tear 
 mine workinggg " heard twitter disabled ? 
one home ) * runs naked around house * boss 
well umm  hmm  thats interesting story  probably 
make official ? 
 love film  big fan  i'm curious pottermore  think it's kinda exciting 
haha come help  ^ ^
( ( ( hush  comeon talkn smh " - we're  " 
hell yeahz it'll first song wedoitforfun 
tonight manston st james church theres going service new vicarest  
spanish accent amazing  haha  ( live 
she's jen  record  
grow want male stripper 
great personality  wonderful sense humor   
" sounds familiar princess " 
jk don't get scared lol watchu doinggg tho ? 
sticking plan - sushi lunch  qc's diet best pay back next fad comes along  
showing school blasting hellyeah jacked chevy get skirt heels  right  classy 
cant wait till grow move new york 
another view i'll upload ones got camera soon  cool  
liar  btw like picture looks really good haha 
don't disregard dreams  sometimes lot meaning  maybe even key finding love 
it's  it's mine  get every day  day  night  get every way 
look made
yeah  snuck one  glad someone noticed 
chill man jokethat man maddd lol - - payback 
ah pfft 
finna cut pizza lowkey  smell good    
always go bad dogs haha take
tomorrow wshh's call
yup we're " yup  let's go " 
moment wmyb comes
everytime come bathroom got habit lookin mirror  smilin 
what's poppin thurs ? number rt > > magic  u coming atl thurs ? still need holla u 
lol mmm person one day 
seriously going bed time  goodnight everybody 
love spring break half day three days later 
give happy birthday tweets big fans ? mine 
matter tiring day work otherwise  sit ass wale im content  np fave  barry sanders 
thankd ff 
ahaha omg really weird  know itz amazing mum dose best pasta ever d ow really see name xx 
mmm made day new favourite place farm d thankyou hannah    xxx love youuu xxx 
probably classiest moment 
usually let hoes go find good one  
hey (  skylark
semen helps fight breast cancer ladies  swallow 
year making much awesome 
know act see another man want back  woot woot  ass still fat 
ready
oo definitely could 
rt   f  famous online  kimpoy ? > ) ) ) 
thats ok whatever say 
bright side  wee mini party tonight sat yayy d oldiee xx 
woah nahthat ' penguins always tell  luh cool shawty  lol 
oh that's sounds horrible  atleast good though  x 
miss mhyy othr halfs auja tecy teri 
it's video shoot theatre show  making av content  fun  
true babe 
awww thanks xxx 
hey sexy  course time ill call u get home work  can't wait speak  love big much xxx
oh right  diddnt think would training u done tribalonyourarm ? haha ? x 
ready get hell outa place   begin pack weekend ) ) ) beachbum 
well day done  drove
you'd thought it'd like falling asleep something  weird  hard explain  thanks ) x 
seeing mirror mirror maddison 
good luck today   thanks    
depends definition xx 
thats " disgusting whore " moment 
safe sound ? 
nothing mia  sakit ati je ngan text tdi thats 
inspiration ?  ask followback ? askjessiej 
like lindsays shoes  notice nothing say performance 
don't chase cannot  focus  bet you'll smile  
* exchanges greetings * * offers buy chicken nuggets * lmao  knowsss * winks * 
suppose i'll give bethan text  
think may peed panties bahahaha 
therapy hour 
thats im thinking 
miss girls  best buds ? 
< < video boys jumping sync  
good mawin  ff back dear  rt knw rt afamdeluxo  loljust kiddin rt lolzz stop ( cont ) 
looking forward work activities  great mood ) ) 
ff makes laugh lot  he's random  one i'll meet boy 
ghee  seen like 
nice love  even better u r loved 
that'll
thanks ) 
want new smartnokialumia
yes put enough haha mom said misses   
rt got woke lets share breakfast quality moment 
good morning lovely bae 
soon college bound  
better get baking x 
hey sort kind maybe really love hit follow button right 
stay izod button downs 
apoptygma berzerk - end world ( official music video ) 
lunch time  great day tuneintuesday 
 know  know friends ( ) always  matter happends
ditto twin " rest tonight ' bahahaha ill never forget  
makes us feel cute plus would want wear ugly underwear  ? 
rt six flags tuesday  wants gooo ? ? 
another fa cup final  another trip wembley
got one dick iz really wet 
fun baby love 
blessed best friends ever   i'm thankful  every one  loveyall 
i'm pumped
need time think finna get bubble bath music flow candles yesss goodniqht twitter 
never give  remember god rock endure anything 
 people 
mybestfootballmemory watching john terry slip n blow chelsea's champions league dreams ofcourse seeing manchester utd lift trophy 
awwh  first dorito taco experience loved  
omg i'm gonna check tomorrow 
wont hehe d nope  busy day  fun 
remember signing shoe ? ') follow cantsayno 
heehehe i'mma finish intro perfect render uploadd  
lmao  dayumm hess hott  tht nosee tho  haha 
lol  it's kind like " like " fb 
laying bed playing go fish jacob  perfection   
haha adorable  luckiest baby 
best lay spread em legs start making lol 
well that's good   u need chillax glass wine  yer
wants ugly chick 
lets rush well prepared 
ask discount since veggie store veggies  deserv 
tried finding u dint realize already following u 
sure thing  xx 
ralphieee  went target easter candy sale got pack
please follow twin accounts xxx 
celebjuice awesome  like way mentioned 
amin  rt
single ? well allah looking right saying ' ' saving person someone special ' ' 
hy dude  video killer  love i'll share much rated  good luck richfaam  
wanna stay house friday ? xxx 
exactly   agree elin  they'll mad they'll see it's whatever get 
oh dont worry    he's next week tomorrow   might need look 
blessed peacemakers  called children god  - matthew
one henna design 
good today bud loved show 
ik u wont see tweet always tweet everyday hoping you'll replay  bday week  happy bday ? 
hehe thank still watch glee ? 
hahaha  money pon yuh mind  we're u bbm what's ur name  
except u mean wally chat unin mins portugal 
* something common celebrity crush * " omg  breathe oh gosh  we're meant  " ) 
dinner pops kittyfish 
stick  there's blinder somewhere  
indeed  still lounge room  
i'm happy beliebers get noticed one day profile  believe neversaynever 
 girlfriend  babe  whats favorite position ? boyfriend  get one knee make wife  " 
babys snuggling  making feel better
that's said yesterday  remembered   
couldn't better mood 
know  it's dream every belieber 
follow heart dream one day dream become life 
sure turn swagger thursday  
thewantedonpunkd wait till watch  i'm gonna laugh hard hahaha love guys much
mmm buying protein shake go hard  bananabonita 
hahah ended sending could send nia it's good  
translate please 
that's new tag  yaynessounds
\ thiss girlll follooww herr 
name melissa i've addicted
shoot im  ayyeee that's wassup  partyyy   
laughter truly best medicine 
amazing thewantedonthevoice 
lmaoo shutupp  txtd yur aunt said im awake cause didnt kno yu yu stilll 
love family  would trade nothing 
hope tomorrow goes planned 
lololol  okay gotta plan soon though  
whoever gets view ams abhishek manu singhvi video chk old tweet mine accurate  
rt condoms take feeling away  might last longer fellas 
really  think good connection  
thnk ur attention km jg smangat yah belajrnya \  loveyou colors life  take good care self { }  
stare
finally home work  time get naked 
lol
hello here's clip weve upto lately  share comment n like 
thanking 
thank xx 
watched phineas ferb ap world today barrons best 
ask stupid question get stupid answer 
many different talents  giving damn one sorry 
watching theoffice pizza delivery guy gets kidnapped  he's hilarious kind punk 
say im caring person ? awh 
 find ^ ^ feel 
hhh elen    listen  camt watch cell itll log computer ) 
first prom today 
thanks  it's extremely busy days  awesome 
time watch much music 
haha awe  nope im home alone evening 
rt success relies upon student confidence  self esteem
really like rt  todays_thought 
fuck 
dream iwokeupgay love babe  
what's name btw luv ? 
voice noting witth 
swear one security guard dorney loves hahaa  p gottaloveoldpeople 
watching mtvguycode spring break talk  lots laughs ahead   
missing mum raided wardrobe wearing jumpers 
cant wait second part feel story gonna awesome 
understand completely  problem--i'd like hire dolores secretary 
hey  hiermit  support overtones  add twibbon  - - create one - 
mom left car w  keys  s'oky tho got ipoddd ) 
welcome  wonderful day xx 
cuddling worlds favorite thing socomfy 
^ _ ^ know  it's day though good b0o  k 
think that's fair enough might see around saturday  
much appreciated rt  new follower 
it's official wants liike  
want speed speed go slow ? ? ?  
johanna cool  singing call maybe hell yeah  maybe call maybe  peetam  
happy birthday enjoy day  know 
- ' imma send gm text todayy 
drink straight 
 team sober friday  brother  really  ?   brother  lmfaooo  
happy birthday lovely  whiskey 
lol  know  take pretty pictures 
happy nanban
please follow tweet never notice please please please xxx 
tax little mouse jaque 
got gum    juss find hallway ill give  
den tweeting hookers i'm home 
weew  rt hehe d rt ertee great value empty brain create * blablablaaa ~ 
getting nails done girls 
bet phoebe knew twitter post
suppose sad  listen done listen amyrobbins version  
yes attractive  night  plastic bag head  behind brick wall  blind person 
hmmm  thinkin i'm thinkin ? ) ) ) 
pointlessnamedropping met walton beach filming  x 
guess i'm gonna go tan since nothing else  
called touch 
well think way  it's last day week happyfriday 
working feel amazingg  
heaven much better place least rest peace aunty francis xx 
like zayn  niall one direction bieber obv  bout u guys  ? 
hey kendall   wanted know u maybe see following button works reply button  please fix  
oh it's nice )
okay  since said sorry ill make exception  still talk 
finished homework  time shower dinner 
gonna work standing full trampoline bit 
congrats prevailing common sense 
asha looks bad ass instagram pic 
lol hope guys win tonight  
yoo boy look good 
hi  michael  name yukie 
- ff she's pretty  petite  ppl say kinda look alike  ( iont see though ) shes koo 
brisbane directioners  stalking really fucking hard  good luck  also security bitch  
suck olly rules  really really makes drool  xxx 
ugly ass ? 
would able ban lifted b  c didn't anything wrong ? 
lovely surprise  giant black ween background fire crotch dessert  thanks guys 
quiet bad ( really bad ) song happy birthday david tennant 
fun school 
that's gay drunken tweet  haha drunk however it's tune none less dalalata dalalata 
playing cantsayno day night    follow ? pretty pretty please 
you're always saying need gf go 
hahah snowboarding seems dangerous  i'll stick skiing 
inooo  hows fravorite derby lad ? u see rememberd  gudd im alryt thanks x 
lol thank  can't take credit eminem thought first 
great morning team sos children's village chipata  zambia  still construction maybe project future 
tryna learn song ' pie jesu ' wedding  it's latin classical song box  new challenge   can't wait  
love sis havent finished yet d saw ur fav ff list  n saw used ( cont ) 
stfu > lol jk 
mmm favorite  blueberry muffin tazo black iced tea
everyone seems want main channel  
watching voice tonight  can't wait hear news    
little kids across street cute 
yeahh  it's working 
weather's making crazy   gosh 
it's exam board it's literally books well know doi'd love d 
hey cutie tanning place 
blurry it'll 
owww lol rt cause know rap im ridin back 
get euro millions ticket x 
one replace biebs  thts crazy  unreplaceable 
love tongue lmfao makeitnasty 
 cutest kidd  
rt rt larry  narry  niam  ziam  nouis  zouis  ziall  retweet love bromances  
there's nothing like good cuppa morning 
tweet better things one less follower watchme 
learned stop worrying love package manager  
realized  followed tehehe 
hahaha  well  cheers list  
i'm sure u see somewhere  smashed loving life  haha good one mate sweating'ell xx 
please tweet she's cousin  like i'm even kidding  wants talk  please babe ? x 
hope everyone great
hadn't seen  thanks link  i've read many new  ty  
can't wait see reece xxx 
ha idk thank 
boyfriend  could put bio  teamus  love
cannot wait dark knight rises   weeks know going good one  
good pass break wait birthday lol 
dont say things yu dont mean   > > talk awful lot 
one point  like big one small one ? ? ? haha  
love feel i'm talking 
gonna kick raul 
great night  can't nights like ? maybe relationship would little interesting  
thats big bitch brittany 
whyy thank 
it's fine   go time get addicted 
aww i'm happy group gonna blast  luhhh ypu 
old new 
think it's special lol 
can't get fourrooms love theapprectice lol might watch barca game till
thank god another day 
rt simple word " miss "  heart says ? big means 
doesn't sound great lol would live lattes could xxx 
can't wait eat elephant ear carnival today 
hehehehe love kenny poo ) see beautiful lips tomorrow babycakesss 
lol cheer upoh don't worry could never take smile face lol cheerin needed 
that's correct  thanks help  chirp 
gummi worms bomb 
? " morning rt good morning world " 
should've got breakfast came class  owell 
can't ever sad cuz everyday remind much god loves 
sweet girl " piiittyyy flower hair  " 
want know ` beautiful ? look first word   smile  
congrats po ) deserve ) 
love talk shittt 
happy first birthday aiden levi  
 boys voice  find attractive  " omg 
haha somehow date girl lagi best sebab shared interest 
happy birthday  reason remembered saw tweet hitler's  
good night loving friends 
i'd punch  > lol ohh gonna stalked forevaa   
tatto rib say georgia mind ? 
wanna fight lol jk don't hurt  plus revenge table tonight yourgonnabeamess 
pretending ' cute ' stupid  
woohooo  thanks sis 
follow back shout x 
love  yes please 
extremely inspirational i'm happy went church today gotta faith 
lol i'm sending invitations people bc know i'll get money presents  that's i'm  ha  
simple words  someone brighten day 
going fun  
meaning say proper ' hello '  hope cross paths event time 
rt * beep beep * rt honk love twitter  
massage turns sex turnon 
 kidding  ofcourse come 
awkward moment one classmates looks like lmfao 
guess leaves  lmao jk 
i'm fussy  prefer alcohol pour throat ease  
northumberland restaurant review next ? suggestions please  popular visited next week 
it's open  i'm genuinely excited x 
well that's makes wonderful person  believe ? xxx 
follow back pls ? 
omw apple bees 
yes  i'll still need homework  
princess lol  
ha  rt real reason tim cook valve headquarters ( comic ) 
lets game  ill give shout-outs winner   
well pray get job   
raping replay button ) ) ) 
hi guys thanks review jodrell bank app aas  created glad able share 
used hurt  won't know feels starts appreciate  end pushing away  
rt pics wax stuff bef---i love  want see flesh  
hah kidding brookelynn mean 
windsor tonite girls    
cause hasn't realised actually fully likes u
siiting outside enjoying air   
colouring nephew 
singhvi chairman standing commitee  lol chair  man  standng  
left one happy hour go another happy hour  
wife shelby ashley stayed longer  lol last night  x funny 
gimme burrito  nvm  make three 
hello niall u ? ? xx 
oh shit  i'll sing tomorrow performance twime    
oh god lol like
follow pleasee boys ? 
lool neek  don't watch fam got control 
get room immma bother tyler 
tell happy birthday  it's dream 
geek comes sort stuff lol  honestly it's pretty easy anyone tbh 
lovely-vamp-barbie asked  thanks follow  sweetie  
thanks babe  need drinks tomorrow good aswell bad 
felicia
you're amazing  love voice much  thanks singing sorry english 
saw see 
past days great 
 oh o_o  grab throat fuck " freak 
oh hey that's awesome  thank   
want follow back + dm ? follow rt  
aaawh really ?  ? background everywhere  everytime see start smile 
yeah that's ones got  really good 
please wish luck exams ly   
i'm proud forgiving
gonna get something since im 
tweeted  thanks letting know it's though 
heey guys totally follow  tweet > > > please guys pleaseee
who's beds better ? mine boughtt effyou enjoymycomfort 
it's okayjust know actually 
see lovely ladies  wooo pumped 
march
hahah maybe deal  
well well well  someones got giant stick ass today  don't worry everyone  im adding twitter drama
worn busy time school sorority stuff  wouldn't way  lovemysisters
lol yeahh eminem  reallly old though 
it's fucking funny can't guess word  means coins  
feeling mutual misty  twitter like galaxy shine 
yeah  wasn't impressed  bethesda games don't really enjoy either we'll wait  see gameplay looks like first  
thankz  datz wah imma call 
excited dance classes tomorrow action way long 
also love song " mama know " 
know make feel better 
let's go dance tonight  let's go pin-up-clup  ye don't pay entrance { it's clup  free dinks also food  
stoked weekend   carolina's quince  lok  symphony competition  prom  
love tweets lol  true ahajustsaying 
finally watching new episode revenge  glad it's back  
 jot stats  chance posting presentation ( powerpoint whatever ) online ? thanks  
every man make woman feel beautiful  
nothing happened  it's  crazy  worrying el senin
totally kidding  still yet even finish song  til learn  prove omg lastnight  cant 
aaawwwh c  cool ') hugged john btw = 
enjoy zxsynth hope well 
lol wow  even
make think dancing around like loon painting house ? aha 
thanks let know said 
thank much dovey  crushin ' righ back 
made day x 
didn't tell twittter babes 
pick first certain number people reply tweet come question 
know you're interested science  - wink - cuz there's topic  
way incredible  love playing music lot lot songs   haha wooo thats good  
ohh  soo tired everything  soo actually want say foreigners school soo cute 
back heart randy montana > > > best song hmm reminds car rides 
i'm
nothing's better sushi best friends 
oh problem    d anything 
forreal fuck date shits everyday  though rt everyday
hahahah  blowing nose  
students campus stoke pay
spending time jesus morning day starts  
called tan lines  called swag lines 
rt want shoutout  maybe 
i'm crazy personliterallybut i'm violent  don't hate ( shh-don't tell  anyway-i don't blieve karma  
thanks pinterest  without wouldn't know i'd wanna hair  make-up 
ok moon good night beds tucking  powerbook keeping company thank baby jesus everything   projectg 
still dressing ? 
rt thanks follow 
shall call squishy  mine  squishy 
marvin pass towel stage can't wait see saturday 
safe trip lady   lots fun can't wait till get back  
think kissed forgot 
well  kinda - got email notification tweet  
ooh  fun isabel  good luck move  day going well  thanks 
oh oh oh oh oh trying say huh lmfao jk 
cutest account ever  
h -
cc's birthday tomorrow ? yay it's saturday tweet lots lots 
twitcam thank fans  justsayin  
havent seen weeks 
 could ya girlfriend  i'd never let ya go  take places you've never  like new bed " words  
munchin 
used bestfriends elementary 
oh   tell rest 
yea  thanks 
lmfao naaaw i'm good thanks 
yeaaa  know anyways  thanks sis  
rather go pretty face 
heard many awesome things  i'm majoring aerospace i'm excited see everything 
going write song  ) 
girl choose let thang 
oh  god  cologne  colon  biiig difference  lol  rt love still smell boyfriends colon 
proud whole team today  lets win shit next year man  
awww  congratulations round 
got scholarship histon fc mate ? mean you're moving  going college ? 
got phone deshawn 
cute  clarence nervous  
jam dah bunyi  masing
lake brantley lb dominic zanca-mcdonald committs tennessee ut vols yayay 
fact working > > > stomach gone right summer lol 
love always forever eternity happy birthday thats u want say ? 
nicely cassell = > rt cassell beatmaker garage 
excited great return want say welcome back taken 
hiii ride please ? p 
dont listen lies swear lies 
done ccbilling  got pay web guy bill comes it's online  xxx 
haha nah fuck  i'm totally smarter 
hi james  tv programs available download ( legally  ) ? can't see itunes  thanks 
close personal zayn liam -
well guess finished homework  guess who's getting answers  
going plazaaa birthday fammm  nomnom favvv 
fresh kicks  couldn't decide ones preferred got 
fry chips ( ) rt cn u cook  
really appreciate  
yeah totally agree  love words wisdom  preach lol 
wants personal imagines i'm writing personal story u i'll probably post tonight tomorrow 
sang like two versus song knocked girlfriend ) 
yes yes done dusted 
haha yeah  know  wasn't planning anyway  wanted see reaction  
good morning tweethearts may god bless today bring much happiness tgif 
 hard choose  rt magnum chocolatier collection  one pleasure ? 
got one rolled   finna hit bitch ko 
exactly ment 
np  wild ones - florida 
ah sure there'll bathroom trips d yeah friends like it's good sweet
would awesome book  include stranger danger scene days ago  
eonnie  mind follback ? 
dont mind going tl seeing filled thewantedonthevoice twfanmily 
got bumpin head today  good day sing f * * *    
way audience 
nathan predicted hair caleb colored hair blue ahah funnny (  love u boys much
boy 
keep pushing pay fullest  
cheers heidi hope xx 
seriously blessed greatest friends 
i'm study 
ow thanks baby 
gunna xv know ? 
house ? dont mind  amaziiing 
one year old son brushed hair cute 
yay    rt gettin stinka dressed go see godmommy 
bout get
looking forward training tonight got things need work 
awesome  wow like really world needs people like 
 good luck tonight lauch blacksheepfridays check soon x " barred already 
try text though  
lol  enjoy hun rt hahaha  it's
query video premieres boyfriend chile thanks 
mad ? got bad pussy ? 
stubborn shit  goodnight 
love mean
he's really awesome person  happy anyway 
good thing dog hug-chan keep company  
flat night ? mcnaughton might come win we'll still party leith house  x 
catch still lmao 
well it's good goals  despite learning process  
getting hair makeup done  
rain rain come stay wash pollen awaay   thank jesus 
wireless headset cool shit  hahaha wannabuy tmrw    
would love last name pepysi  sounds italian 
hahaha love nicknames i've gave  cominggg  ~ letter ~ 
watching aots boo  lovin '  
good night thanks  wine good company 
  ain't ride  qet dropped getwithit 
rt thanks
rt " cheating good girl like throwing away diamond picking rock  " aaawww  true enough  
stone yard  
erm  cos milkybar disgusting  i'm nutella toast victoria sponge  say sutten bitch 
signing alphabet backwards kaylee nerdtalent 
b-utiful fine sir 
i'm sure you're
u follow she's amazing  deserves please  xx situlafollowjetefollow directioner
really want get
lmao bitch bet forwarded everyone  least knows everyone loves 
na  everyone looking elsewhere 
spn family supernatural rt season wrap supernatural woohoo    
going coron palawan  im excited 
thank ff  
catching apprentice last night  gotta love looks disbelief disgust gives candidates mistakes 
ie rt aye  sankyuu nu rt someday could rt alfadjrrr  wish could -  - rt 
goodmorning twitter  blessed see another day 
shit enough alright 
thanks  yeahhh    
really really wish would hurry back uk   wait come see 
still waiting demesha lucas text  
kno make happy fuck goooddd say u kno u baby right 
exhausted  good exhausted  ' cause  come  hanging  shooting cool band like awesome matter  
thats good song 
pretty wasn't ? 
okay awesomee  
yougetmajorpointsif first name goes well last name 
 pip  mathai  chessa juliet fav x 
yes weird aha 
ur trip ? 
defensive  tom ? don't find interesting many replies ? 
yeah sure
looking forward " evie time " tonight chelsea barca  cheer 
upallnight keeps upallnight  see 
think telling lookin
indeed hahaha thanks joking right ? p yeah match d 
haha youd prove tweeing amazing 
hey u 
that's mockingjay  love books  
okay louise 
please help hurts eyes beautiful d speak spanish jajajajajajajaj los amo los
surprised  kind music expecting  lmao trying listen words 
u dancing ? 
zooey deschanels band amazing  least song 
texts come soon btw ignoring haha xxx 
potheads know bic best lighter use 
uhh ohh  following   didn't even ask  christmas come early ?  
congratulations take care ur girls  d im babby girl  im soo happy ( 
won't able mke i'm sleepy  hope see u guys weekend thou 
hello  yes sorts  write letters  shorter late  
 wasn't drunk  " " dude  chased pigeon shouting kevin ? " " nope  wasn't drunk " 
hey carlos follow ? please  happyfriday
that's hot stuff right  
hi r ? 
happens every teenager  get back move  it's gonna aight 
done rt follow back  please =) 
yougetmajorpointsif don't mind able walk straight weeks 
aw whats wrong boo boo ? " white girls call eachother " boo-boo "  " 
sneaking 
got invited leadership conference  yaaay  
day chill af went
gonna great day  
rt ability go prestige combat training would nice throwing 
refuse drawn yolo culture  yoyo 
pretty please follow  tweet ? xxx 
world could end right good cause day already made lol 
thank u making sure  
recommended 
wanna get job working    reckon would really interesting    
perfect  text tomorrow y'all 
lol  needs grow  thank 
exotic look drives crazy love maple leaf beauty 
youcangetmajorpointsif hair clean long 
tomaro new day  trust god plan  everyday get spend what's complain ? 
umm isnt invitation ? 
haha  play online ? thats best  beat 
braces attractive  think back day people made fun  naaa 
internationalmsbwuday today good day  gonna go watch video 
goodnight i'm sleepy i'm getting hungry lol 
violent reaction parents ? deserves true happiness 
i've seen  horse starbucks 
retweet yu love 
daymmm girl  wash pants windex ? ' cause see 
going bed  early sleepearlyhappyperson 
hi i'm mary
pretty please pasta bolognese top hahaha ) 
hey adam found ya 
calm yo ass rt john wall 
bright side  might plans 
wish weed " high " past fcat problems 
blue kind ? even mean haha  i'm going pinnacle whipped white grape smirnoff  maybe next time 
lmao u make  yu plop ther like garlic mash potatoes 
ain't skool like old skool  playing d's gameboy tonight 
lmfao im yellow favorite color lol 
good book  even bad ole ' theist like 
girls like  cheers ladies priorities minds right  mad love y'all  hmu lol 
nice seeing cousin tia 
really clumsy  ditzy  funny  ) 
haha naa im jk  really need chill  ik ur gunny busy today  bein
 love ) even though i'm mean
goin walkin tomar
lmao maddie still love ? combine peeta ever name u get peeniss 
love kids ? ? ? tell five good things today  give em boost  
special thanks you're awesome    love ya
ideas  touch thegoodwife  tried touch  it's good thing - i'm thegoodwife good luck  
cause born way ? lol problem 
cute restaurant nickname 
read dm  touching  thank mean we're friends ? virtually  hehe  godbless 
bought skinny girl margarita first time  can't wait try tonight  
grew music 
nopee wasn't good see finally accepting authority telling truth got boss status yaknow 
look  truly gorgeous things clever friend michelle makes  pls rt 
i'm soo proud    rt family wealth 
rt literally rt goodnight fuck everybody 
dig  dont worry like art different kind music 
texting goodnight good morning > > > 
mums birthday cake yum 
oooh okay get lol  thanks friend 
mybiggestfearis tt swiftie  fearless bastards 
askpixieandindie - exicted watch battles tv ? bella x 
ooh okay we'll thanks anyways 
thanks yeah well  teacher didnt come  first latin class tomorrow morning well free time till
i've seen beautiful white chocolate shoprite  ass proper hips oh boobs  dayme  nice  
here's number call maybe  
know liked one thing firstime listened  niall ( louis ) sang chorus  
ini lagi belajar bersama sedupam kok qaqa  rt belajar nak bsk un ~ rt watching transformer
i'm sure everyone twitter cares haha jk  
excited see lucky one yourthebest 
aaw  thanks 
haha  imba kakanta ako ng wordplay friend amp ) ) ahaha kakaiba - _ - hahahha 
need life sin  boyfriend 
heyyy heard wild one 
looking like going decided next week 
sweeet  it's good live
sorry  come meet us x 
text sent > > > probably hates  hey  gotta kick  
could  talking full overhaul bio  won't take long wait best 
shit easy  
revision going well 
makes
smile please like smile love i'm reason frinds  best medicine  
yougetmajorpointsif nice hair  eyes  lips 
yes  i'll get penis  ( one attached body ) jayy join 
yeah sure alright  xxx 
find dk ? 
cannot wait leave fucking shit hole people 
forget everything else smile 
matter age x thatswhatmakesyoubeautifulzayn 
it's fine mister matt    ? ? ? 
imagine * laying bed * harry  need tell something   babe ? harry  i'm great bed 
oh bejesus  would awesome 
 i'm gunna invent redbull flavored ice cream hatersgunnahate " wanna try itt 
los mariachis family baseball family 
saved    didn't mean put end haha 
thanks novena  singing lp makes feel like i'm shooting laser beams club 
te gusta mi bipolaridad know 
first bot good news week welly promoted  brothersclub 
ahahaa yeah ' practicals ' together whaaay   ahahaaa working place ? ?  
we've got chair dying subway douch isint hungry 
think might fill ur sexy ass u naughty little minx 
hate bitch owns everyhing  moving better things 
personally think icon omfg amazing   d 
feel actually many favorites pandora 
devised master plan  hopefully plays want 
hope things go planned time im hopeful excited future  gonna tough road  ready    
think cute af 
guys  never get one knee women wouldn't get  
great question kelly  since knew would getting front signed  got jersey number  
well  think would  avid muppet  kermit fan 
pack play jags home season ? must go 
im sorry  dont really need shineexcnblue moments  needed shineexo well  werent 
good stuff go 
can't wednesday really sunday ? next friday ? choice  
know  sort  get tweeting please remind derek  
oh yay  i'll save money buy stuff  designs rad  xx 
gone gone ) 
hahaha ohh welcome  drove car  make pretty babies   
thanks guys  looks fab  made little eep noise saw happy friday  
go downn  really cant wait  lets meet smoke bluntts together 
bored ? take pictures 
welcome  besteleanorcalderfanaccount ? xx 
way carbondale register classes wassup u ? 
yes clean lol might find lebara sales assistants outside you'll fine lol southalll cool 
thanks follow intro ? 
live wild sound good lol cavemanlook way keep going  x 
yes  minho key  jonghyun taemin jinki alone room ~ 
lol mhm  could say thing 
excited cz finally l date
okay perfect  ill downtown library day  ill take nice lunch break finish 
personality nothing  rt 
come mine mine may
happy tyler caroline trended   ) ) ) forwoodftw cant wait tonight    ) 
store dogs never want go ? flea market cheesy 
i'm time hear - call name 
wherever  long drive martins car ge tinto place -  - lol 
good day nina 
welcome  hm  yet   time sleep ? 
u never lift finger 
gossip much gossip  take ya 
new features tetris ?  awesome  
ayeee tell em ' bitches come 
love  carly  amazing  notice maybe follow maybe ? ?
thanks reading (
want  cut jeans shorts  
probably get dressed  pajamas 
 don't  know ass always angry  
coming back sweden time soon ? come gothenburg ? ( live 
rt love see conversation kid 
ah okay  see later  } x 
thank lover   
nice hear  yeah going rain  love rain  
rt seems like you're definitely extending whole ' wanna ' thing tonight  
it's facebook thank soo much   =) ) ) 
think group went early
 ) good day  rt good morning everyone  ) gm 
hope dad gives dollars qt tomorrow 
actually spent time today 
chris brown 
found  paul 
thirsty tonight 
well love  cause ) 
couch finally moved santa monica apartment  yay  feel like actually live   
recall challenges went could add comments blog 
think uefa committee's first topic area ? interesting isn't  
im excited sneak peak flawless  love muchh  excited believe
 happy birthday   great day baby iloveyou 
i'll try get jack back 
fine meal
many thanks thomas - delighted read  
 they're going rock 
oh whatever  
new korean recipe uploaded dailydoseph  week  starting appetizer series also check article "
please follow thanks
sat room best intentions homework 
bye grandma  safe flight back home 
daaannks  baabbay 
heyyy welll us school twitcam another one soon pleasee xx 
gotta freshen first  getting ready go sleep  timeout 
wah  pst makin cinta si nyek  hahahart tiring day yet much fun others  never feel guilty  
' longest scrapbook i've ever written ' one  thought goodit sorta rang true simple way 
umm  almost sure know means 
hope see baby summer 
done dinner  think it's time hit books 
ooohhh  thanks pointing  makes much sense 
can't wait til tonight hitting prov prettys 
thoughtsduringschool teach dougie ayeee 
 yeah tell much possible haha stopped talking earlier  ikr d actually love eminem sooo 
u don't get tired tweetin 
 screw yolo  motto hakuna matata  " mines always hakuna matata  never yolo 
desmond lee cousino put tooo much past year  thts nigga 
going i'm following tomorrow  tm may unfollow 
sooo  she's might come movies tomorrow  
ok love 
cocos
second family funny a'f   ) 
r   p  dickclark watching ball drop new year's eve won't w   
wwas last war really hungry would likely eat 
tita neth ninong robert leaving philippines  happy trip  
they'll room bath  thank 
yeah check difference professional indemnity insurance  i'd bet covers majority difference 
wooo tickets booked  thanks 
lol she's going mum today  
dads gf texted  apparently old people smiley - ) 
u make mornings happy  looking forward waking go sleep days 
well know wanna 
lol gotta admit funny  i'll waiting 
ifindthatattractive
i'm running checkkk  got money mind ( can't never get ) it's like tumor brain   - future 
hehee  hope u get while's time 
bre  red look sexy going prom together  cousin  cousin - - law  
definitely shoot text remind though  i'm proud youuu    you're amazing  
went past uncle si's house barabados days ago 
hopefully admit soon   
good  tot u tryn
 recent new follower like
good early birthday blessing  it's saturday lol thanks tho 
lol  congrats  wonder you'll react wen tells ' dad  getting married '  lol jus kidding  
karma hits face  i'll case needs help 
hahas lah  nice  tell shaded part lol 
let go past past let go justsaying ) 
gosh  saw liam's twitcam  made love even  hope you'll twitcam soon 
watching wes train fierce martial arts  i'm proud much hes improved ufc u kno 
wooo   big's wand ? 
nacho dip hot bags  mom always knows change mood 
wooo got tickets see   
decent first day back school  hopefully rest week good 
bit like u clubs u play haha 
big hoops ( bigger better ) - nelly furtado 
thankin god lettin   love ones see another day  everyone blessed day  
yes follow meet joe  keeps us know 
tweetn til
we'll try best xxx 
shower time  lets get show road  great day everyone 
night still young  drink dinner wine slow 
luv u x comedian make's actually laugh  
get store taylor  ? 
well go completely sweetheart  mwah  later  x x 
ehhh bueno gonna change < haha 
haha jelly bean d lol since ur usually good mood  must 
wanna see pants ? well  go  watch many times give us video 
i'll whisper sweet things ear  tell things hear  oh sweetheart  
friends always say cute 
nice see  long  can't wait wednesday night  
wake want mya mind 
talk freak 
 waystomakemehappy knowin lay " ayyy pt
don't get upset someone says something awful laugh * *  rt  he's clapping somewhere  trust  
want  ds miller inc  equivalent panasonic pv-dv
happy birthday    hope you've enjoyed far 
played baby mikaeel  cuuutee  likes d 
yesss   rt minute maid cherry limeade everything need  ( 
tonight good ass night main chick pictures taken around club lol 
twin city mom lmao 
won't flunk next sem graduate civil engineer smartnokialumia pick  
born bred    
sweet  thanks craic preformal waiting til weekend ring ? 
wit lovely day it's gonna b well fur anyway  lol  jame's i'll c u soon dx 
lol subtweet ? 
knooow  i'm proud  i'ma give good good lololol  
cause you're white whore money lol jkjkjkjk 
i'm sorry ) check acceptance letter confirm ) ) 
life good  complaints hope well way   
crush heree made dayy 
he's well  staying positive giving hope still believes movement  
another win today  great day 
ahahahaha honestly love i've finally come around  accepted nangie ahahahahaha
aww  i'm glad make smile  miss  
briana's hair pretty good job  
really wasn't online laptop today  love bust  much things  
morning world 
going back jersey tonight  vacation absolutly amazing thanks god  
hehe yeah  i've never eat quite sometime today  
haha  put loads people already know p 
emotional night bestfriendyour  one  ones taking place ever one ever understand  iloveyou 
ever ireland  ? cantsayno 
cat gave birth    inside hood car  lmfao spent hour getting  thanks 
khun oppa  wonder u're lovable  bcoz u always care others  even animal rt turn back obstacles 
hahah  got time ah  buli baa  hmm  around
hahaha mans gettin nice relationships teammates 
arent u jus gonna love goodmorning calls start back  ? 
ok lol  appeared  twitter pidgeon bit slow 
ewlala  maybe get numba seems like wants bad enough  shed go anything  
oh f * * * k film mad   put i'm way   
who's smoking today  
next yeah buddy  
kinda thinkin ' " pack mule " 
ps  see toilet paper behind ya  stuffs useful  make sure double ply tho  
met someone really nice tonight 
i'm honored i'll get presence 
yeeey  aaron got  love readytowork 
wish would notice  don't know much i'm love  idol
best friend going army soon  i'm sure she'd love said good luck - x 
thts tht brother flow 
-  sister   one friends 
cat's away  baboons fly daw  ) ) ) 
forgot ? lol  see  ha thanks 
whatmakeszaynbeauftifulis pretty brown eyes follow meee ? 
idk think shades  lmao 
lmao kirsti pathetic smh lmao know 
 " real niggas im attracted " hell yea drilldrilldrill " 
ya sia  lol rt cant wait see babyneo grow old year 
bother babe 
lucky  keyboard american lame  wish cool fluent two languages  
you've achieved quite lot
yaya looked really pretty top wearing homo  
never scared  rt "  juliet really gonna fight though  " 
wer u flicking ur bean ? ? ? tut tut rt    
morning  poxy course today wonderful test end  yeeha 
cougar dear least gotta chance  older yer baby plus 
lol  you're   ur  u r  really don't care anymore  sound exact way  
love u much lady tell something xd 
love amirah sooo much letting keep phone 
tweets always make rt thanks retweet  
lovely  lovely lovely  definite must-have summer 
festivalmemories blaggin
haha  x thats wassup 
fuckin imports tell ya 
i'm bouttah tweet frm computer 
u cutie rt " good morning u bless day " 
okay i'll ask mom ( ( gotta right ' ahhaha  can't friday right ? 
unfollowing couple poli arivukozhundhus ) 
starting collect pictures houses interiors  haha  get idea  xd collegelifenaman  p 
 tooo  ) go  follow great tweets 
twitition greece needs btr power  check kendall 
time i'm digit twister  writing genius subbed moment ? 
lil brother cooking 
oh wow  name must catchy ? one day come gig sometime  older music soundcloud 
hope get one awesome since birthday book lol  requested back see  
finally changed avi  
scrambled please lmfaoo  
another day gossip girl yay  thanks hellyeah 
cutee
learn something new everyday ? 
delayed ? hahaha didn't coffee sydney side coffee bean cafe sydney better food though 
happy birthday david tennant  ( remember fangirls  age number  ) lovely day mrten - inch  happybirthdaydavidtennant 
hate love  
hands spead excitement gempak event
football match actually want go  sayyes 
rt yyeeesss lets make happen though   make plans i'm 
  got single girl swag  ownit " hecks yes  
office time charley 
i'm trippy mane  lookin ' trippy chick  like get fucked  trippy shit 
talk brother every race always give encouraging words 
wanted know  i'll never forget butterflies give  
retweet wanna background 
guess know got freakyness  
need make new friends ) 
don't let haters get ya staystrong cuz love
ever want talk  i'm ill listen  xx 
oh heck    psht  know throw  
awkward facebook  like teacher cool xx 
baby turn lights low nd lets take nice n slow  mission please ya mind wont last time  
hahaa good times  we're watching physics right  
know  success keeps going ever seen live ? 
  badminton thing 
omg need  hahah im ordering today   
omw wrk  morning 
poor twitter  havent seen u  
nowplaying song know nothing 
got e mail got excited 
look delivered today hihi  made happier today  maingit ka hunney    l 
omg  love show 
memories stick forever let's try make em good 
haha yes  lol miss  come home  need hangout how's school ?  
hahah great idea said chose reply mikes tweet instead 
lmqo thank nobz rt talking  think look good  
haha  awake instead i'm going family x 
watching ? ? 
awesome   good luck  hope turns great  lemme know goes  
bruce it's amazing  well done  copies hitting shelves  - - ? everyone seen ? 
ill show tomorrow 
expected  standard jessica high  
nf 
needs release ain't single soon  going crazy  ) 
pleasure always michelle  
saw wondered  maybe bubblepix could redundant takes  
shit rt haha  okay i'm gonna aim high  go follow  xx 
said id bring disgrace japs cars  id millionaire id give fucks haha 
he's wrinkly ') you'll get ladies  l one resist adorable puppy zuby's cool name  l 
- thanks hun  far kind xx 
reading likely fall asleep next half hour 
aww  oovoo time  missing hand already 
it's great
love muchoo
really want smartnokialumia want latest  sexiest coolest phone ty
we're still laughing
fell love coconut creme truffle  might steal another ) ) 
 good morning world  x " good morning xx italy 
figure ha 
hols know dont care people think seriously  think time let ima   
omg twitter  
busy busy girlies ) cant wait single  hope
sexy ladyyy u lovee ? ? 
willing let go whatever wants freed  wana come back open arms love  promise  
find real awkward say could give shoutout x i'd give one x 
lol thank  enjoy weekend  
first giveaway contest join really hope i'll win  book mean much  plus  it's signed  
thoughtsduring school said gotta ? pshhh i'm finna go back sleep 
* le needs sit * tastes good cuz comes kut  
i'm going go fall bed  good finally seeing today 
believe someday notice follow neversaynever  right ?
i'm glad i'm famous  areyounot ? wait  famous p 
it's  it's  it's everything  tell time  heaven place earth 
yep please 
made laugh  must teacher  
good morning girls fab day  i'm sorting twitter later  want fun lovesya 
treats ed client baking  woohoo 
colour d ahah moms nah theyre good  
hey guys  permission use music digital stories classroom ? even show  
yeah wouldn't mind dancing wanna dance ? 
take hand run away 
love ya back babe    see soonies xxx drink couple 
one month today i'll back nash somewhere south  ga fl  week bama beach 
hah everybody  don't blame yah  
haha feel sjb tweets  
ok i'll make sure eli make time 
yeahhh sleepover late saturday night hangout sunday mornnning  
princess time doesn't happen without one created 
sed wearing dress like tht wit legs like come fair lol teamlegsfordays 
feel like vomiting eating kfc  later break time  imma go buy coke 
rule world  
class day  lets doo itt    
? way 
u know im  rt letting go  u know u still want u ain't goin  lol 
dear like voice  like personality  love songs  sincerely  
stay high everybody  happiness really grow trees ya know 
dont worry  wont tell anyone  little secret ( live 
whoa nah  taurus ' shit  rt oh lawd taurus  rt thanks   he's due may
nice see'n 
good brew day yesterday 
proud  done great job 
haha cracks funny kid pssst it's almost birthday  hours   
don't get mad care much  fact  really start worry don't care  
get high comfy luv 
thanks i'm hoping  well get better right  
papa pete loobin time cheered
one gets llike youu youuu kisss meee 
that's true  like way think  haha accept medal man  you're rude  i'm giving love - 
wanna sing goodnight song go sleep don't know song sing  heh  goodnight amy  
holy fuck pizza guy sooo hot lol 
hey lovely remind face cream asked use april
holy smokes  huge    enjoy 
world would better place everyone thought way 
can't make life  sooo  said  i'm done tryna talk  
mazzi showing z love beatport 
still oh life high last night's amazing vibe  durban tonight  can't wait  x 
hi david  let help list rooms london  price range ur looking ? cheers  mike 
must strange  normal lads got screaming girls  i'm sure don't mind lolxx 
it's like chilli place that's fucking delicious  
you've brilliant recently mase thank much  things getting sorted thankyou love
athlete i'm athlete lets make baby lol 
heey what's follow back pleeease ?
here's new cover baby  come +
na  you'll punk > rt alright  i'll beat person 
allow rt things fall apart  
really  i'm looking forward listening one evening  i'll share thoughts tomorrow  
lmao im done forreal time 
thank u  boo  appreciate  
really enjoyed sitting today presentation 
proud lil girl janice wanted chair morning even tried turning d hasn't even
thanks gordon  that's good know  
 fav  
youth revival april
bae entirely
seemed like
catch plane jo'burg i'll make cuppa 
jionni show like   tiny  
 well gas station i'm sure buying sort red bull item hahah 
i'd rather write one 
* keeps hand * rt raise hand love adriana  
 fun filled day ( ) wished happy birthday  love much  shows much i'm loved " yay 
hell wrestler  probably  anyway  
don't worry everything better friday  least awhile 
 phases awesome ? " roll 
askjessiej what's fave makeup product   please follow 
don't forget send pictures  rachel  madison u 
omg  sounds good  ordered round table mmm 
hell ya  like
miss lindsay    chill sometime  
pics jb reesh ) marv didn't come cause hair done security took ast away
hahaha really hope something like face paints hahahah 
guys support myrtle ? follow updates  
lol gonna come get ice pack  
reallly good day 
yes  selling
far like  it's hard follow may watch yeah love jonny cheeky - he's never changed 
class i'm done day winning 
happy birthday sis   love heart  cant wait see pretty look tonight   stunt em ya birthday 
tournament weekend   today  thinkk wee readyyy 
things run normal thank u yeap  probably (  hopefully ) get play even it's bench firenze ) 
breakfast tacos shit 
come next one sure ) ) miss it's long  
uh oh she's got help  machine word hj  shastina u freakin rock    
 they're diff  styles rt many new amazing choices  can't decide daisy  poppy  
best looking couple  
feel better tweeted  aww  tomorrow  want talk ? don't worry  
new york crazy  new york pretty  new york city  
proud say smoking tomorrow ever influence anything  
tweeted pic  mickey minnie  loooves mickey  x 
yeahh  well head starting hurt night chelkkksea  
like fact mute ) 
us gun culture coming sydney - police rt  
liam best playlist  love listening ipod haha ( live 
hey
sorry  us rochester people took day 
lol ya ka ? i'm stating obvious  i'll join tennis class  learn rafa moves d excited 
go get food i'm hungry 
awee made day alot better thanks means alot  
happen past pinelands peeps 
thanks heaps jessica  
cost 
yaaay  lol many accounts u ? 
always pleasure  always best sides 
tom blue eyes  katie brown eyes  suri lucky enough get dad's amazing eyes 
good night gorgeous people  take care  thank following   love  
manning never like bro suuuhhh 
say  shall pass 
thankss ( 
shall sort something soon xxx 
find twitter ? ?  timeline = gold  x 
ask 
oh cool xx well added xx 
im single  im single reason  waiting special someone thats worthwhile 
suppose  better morning thinks   enjoy tea  x 
tat effin name onya know real 
remember  matter shitty something  least you're uwl student sucks suck guess  
certain days staying shape i'll make exception 
omg radio
yeh i'm going sure  need two new dives license think 
congrats people ran lebanon today  
hanging natalie park 
` guy put mood swings keeper 
thanks ( live 
least you've still got work  new car pay etc x 
marc   mark real though 
lol im thing 
women want lot things one man  conversely  men want one thing lot women  
lovee spongebob cute doe room decorated   sleep foreverinlovewithafag ') 
bought cute sweater takis gummy bears  
getting shown lot love twitter right lol 
lol  don't think missed much though ? i'll see feel november   
ok soon get 
ordered michael's big birthday present leapfrog  
love    ever know    
find ? 
yeah grandy grandpa  
hey yeah  think guys go follow  know makes sense 
oxford street ( standard ) - selfridges especially - camden  portobello road  convent garden  westfield maybe  yeah 
yes  might buying song later 
right  won't happen though lol 
finally  realized type person    liar  ahaa  good thou 
writing doesn't look bad hands killing artist 
pure genius feel privileged part xd 
see mum  dad - party pieces - brought new range - hoodie  gangsta range ? never one miss opp 
joy   retweeted    hahahha amazingg 
great pics must exciting  
chey si kamasean itu msk finalis indo idol ? dia kan satu angkatan adek gue waktu afi junior voice really nice jazzy 
think gonna hit sack early tonight  tomorrow  another day  
ewww lmaooo love moreee ahaha thanks 
please follow   i'm 
found full performance excavation continues 
moreover  main road north castries jam packed traffic rush-hour times 
rt camping playoffs nigga   y'all come bring chickasea real quick  
plans saturday babes ? i'm super excited back life 
lmao louis needs boat  dresses like owns one cause he's got clothes  l  x 
who's feeding burger 
hahahahahahaha love  ive done  
* also like make people laugh idkwhy 
' could work heart anytime ' cuts good looks ur good hands  
jeeze  i'm trying give pep talk  throwing kp lol  listen  hmm  going pass  know  
well done bitch  deserve standing ovation tallest finger  fun trying get friends 
haha okay  that's good 
i'm following back say following lol 
mi babe headass mark  
spring ball one week one day  
haha   know   song adele   
love icon way  xx 
got wifi room lmao  soo hype found 
theluckyone would  thanks girlfriend 
thoughtsduringschool you're fake hate 
unaware   guess i'll check rulebook next time lmfaoo 
sleepover sikowitz 
okay   thank    
cool  u rt i'm gud  u ? ? " hawayu ? rt ms_loops  hey boo " ms_loops hey sexy layday " " 
look forward 
awww she's 
hmmm  agree statement   haha yup  getting ready watch movie soon tho  
luls  cheer  calm cool  
said bad word presentation today  lmao 
twitterlessalli need chat tomorrow 
typical  moffitt excuse  * munching pancho's quesadilla * 
nice music - great idea play music 
think newbrews ? 
hey justin  excited tours great day today 
new  
judging  continuation razzing huffpo's news-ish tweets  love girl everwood  
party soon 
following > > > 
great conversation alfie friend food started dammy dodgers 
 gotta sneak school 
get one money trees 
friend loves  give follow please ?
congrats  btw followed  d thank u  
reall niggahs uhp ? 
great taste music ) ) 
year ago today nearly lost wife childbirth thanks nhs staff celebrating son's first birthday together  
tweets always life  greatmindsthinkalike lmao 
text got tho > > precious 
know haha i'm joking  you're guy don't think dick  lucky  
professional athletes like hookah dad awesome 
osjah sent best text ever 
hit morning ? think lol 
want ' use somebody ' next albuum  ( live follow maybe ? 
hacking lil ugly page yall go follow follow back 
ima name people mean something  
- complete history elclasico ~ | | would help us rt ? thank  
p   - mark calendar second last last weekend may  dress shopping timeee  lol  
ayee  lls  ugh wanna cheesesteak  
 lol  happens  want old one  think i'm gonna try get one next month  " - awesome 
hahha may paparty ka ba ? oras na para uminom  ) enjoy rest day   =) ) 
unlucky  there's probably nothing could say would make jealous  
rt fan project
awww  nice forgot charm  niceness  attractiveness  charitableness ect  
haha help u class   i'm really good xd sureee bye ttyl 
yuk  duet boleh tuh wkwk  tysm wah  kapan yuuk duet d hahaha  piano playing voice ahmazing 
yehhh date   xx 
allowed  must buy children iphone ipad  age
rt shiddd  i'm going sleep  pwizzle text tell tomorrow  byeee goodnight 
lol hay maan rt hamba s'khokho rt i'm gonna find  take slowly rt ready 
love cake 
feels nice go home relax 
keep saying mrmalik holby city  omgcan mrs malik please xx 
okay  inspired believe  priest  
thanks cuz  miss 
fun  let us know think new gf dishes 
adam lambert jessie mccartney teamjay hellyeah americanidol blujays - - ako  hahaha ehanonaman ) 
i've kept real u 
loool love alfie he's mad u tell fat cunt  eastenders 
uu wanna somebody ' uu wanna go somewhere  better wake pay attention  
still eatinq friedd riceee 
aww well i'm glad she's feelings okay everything went well 
aww well thanks  ) 
pretty nice names know brothers sisters lil bit d 
tell you're going marketing guru future great seeing today  
feel like would really good host  like picked upallnighthp 
i'm fine  thank  abang ? 
 still talking bout ? cuteee 
still feeling really ill least got xbox keep occupied 
what's occasion ? 
successful first day work 
hi  im biggest fan question  still dating selena ? 
shitty huh p well i've good man life iz good hwz bball game p 
 tomorrow saturday  shouldn't exam saturday    rage hahaha  anyway  good luck ) ) 
soo bad one ah ? ? take care  don't get frost bites    hahah  started school ot smtng ? 
thank na  
thanks mahalia skye  love u 
instead getting high friday
they're going australia september
im going ask bit lol 
thank browqueenb 
lol best duhhh i'm lilli justa d 
say ? 
nothing much  ? pretty name btw  
hahaha  omg language use yo address  love yahhh  j  goodnight 
nidhi  behna   toh came  saw ts  rts  confused u  ) 
im taking mrs meal wont able got nights planned ? xx 
got home lake  pretty fun day  time go back go fishing 
completely recommend 
wonderful day mini man  lovelife  although time glass wine 
well job find i'll critic one 
imagine sort hand gestures you've learnt  italians practically talk hands anyway 
oops finger spasm - meant  one turns around prints faster 
iknow would  
way pick tethy jan  
everyones school look sleeping 
something tells know save  come turn np 
welcome   thankss   ) 
going party  shuanaghs auntie 
follow folllow folllow meee please please ( live 
proud girl  song fab  going another number
love picture like  cutest couple ever    
need give fergus break pal 
todays mommys birthday  going bowling celebratee ) 
gabey getting jordan everything  blame  
<--- follow awesome loveteam ) ) ) 
yiheee 
going bed sleeps better listening people school drone problems 
thanks dude  island isn't already crowded enough guidettemobscene 
hey  actually don't know i'm crying right  don't give    stay strong hooligan
drop puppy store near 
 eating healthy working feeling goood " sound like commercial 
come stai ? lol that's everything know italian haha 
 think singing ? idol " davematthews ? 
aha aw thanks cutie 
seeing park go run  makes good day better 
gonna go date next weekend 
  yeah doooz hopefully i'll driving  going bed night laav xxx 
really  pectoral muscles 
cc popot omel hihihi 
g rather break  cheat like that's goofy hell  fuck shordy 
lmaoo  u come  rt fyi hate girl smh > > > might * b staying n atlanta  
sorry babe  good morning   wonderful blessed day 
work becoming phenomenal human  ) 
i'm going unfollow know live sooo 
pleasee help make liam notice pic made  pleasee rt   also comment 
 imtrippin happens one favs 
awesome photo   wonderful see together  loved charmed huge fan    
right folks i'm  play nice i'm gone  
said would go help pay gass 
note goodnighttt 
facebook updates  tweet blasts  guess safer twitter  wala masyadong trolls  
think i'm ? playing games laptop lol  don't worry drew got 
desert pizza ? 
baby ) ) ) 
whaaats deiii ? 
free period xxx 
 post picture 
nature runs restaurant called " karma "  it's place need place order  simply served deserve 
spread lips watch lick 
cat ladies  bid goodnight  it's pleasure always 
enough talking got aim ) 
rt omg hugo
aww swings little cousin daniel  isn't cutie pie ?  ? 
awkward moment someone doesn't find angryboys funny  get liiife 
yeah dooo  i'm well excited
thanks wake call god 
knew you'd think    hahah xx 
thinking contest i'm going give away
ohh yeahhow old ? 
love fans would follow mee ) i'm waiting always till  ~ dream ~ 
hey  beautiful  ?  greetings mexico 
oh  im sure 
never fails make smileee  yourthebest tryin 
alice wonderland oneofthebooksthatchangedmylife rt could live disneymovie  would choose ? 
i'll give shelter  rain  i'll make good day pain 
cool sounds like plan 
follow avi > > nfb thank yu 
tanding outside
fresh clean 
ozzy's day silence 
word coochie sounds ghetto  word vagina sounds boring  pussy  right ) 
 thanks follow 
that's good hear  ups downs lately  today great  thank asking   
got job * woot woot *  gotta call get home  charger  lol 
pretty comes different shapes  sizes beautiful comes inside  know 
gotten home  tuesday night debauchery gays  
good morning   hey weekend around corner enjoy 
i'm even sneak dissing  something say  i'll tell  derrick scary lol weekend 
ahahaha  nooo tbh totally forgot  naaat time like wierdo  good ?  
rt twitter  yay  yes she's coming home today  pleeez bring cape town   asseblief 
aweee maybe next movie oohh might watch week haha thanks  
blacked really sore brused way better yesterday 
doubt  grades curve  positive  
 biggest ass grade  
i'm gonna listen album husbands  
pillow maddoxxx 
yes   sometimes  
giving head middle arguement she'll stfu > > > 
best bitch yeah she's stay 
baker dirty fingers  kneaded poo crapjokes 
christina sings > > > lmaao  priceless  
hahaha dobt likf country music like ppl like luke bryan atleast
hail storm going pearland  haha 
meant tell males get bed  sillyyy  benchpresssessiontonight x 
puff thats proud family sugaaa mammaaa  
lol itll transform love soon enough  nighty night  
got another letter sent x 
mom coming get ? mayb come 
thanks showing look guy 
wow sub phone well i'll get mine  finallyyy 
please join jay kris following  pleaseee ? 
rollsomething 
productive day hun twas great thanx " 
finally decided hairstyle  
baby makn moves early 
lmao  p rt usher sounds sexy climax d mmm papi chulo 
good  ? ? rt sup tho  everybody day ? 
love even tho sameee aha 
you've lot  you've chance you'll take  i'm coward  i'm okay won't get worse 
nonono didn't   ) didn't start yet see tmrrw   tell  ok ? 
smilers never say never beliebers can't tamed ) love fanbase ) 
like striping  colours
rt fuck crying smh  ~ awww dry ur eyes pretty lady  smile cuz u beautiful  
finna cuddle wit hunny night 
bronx zooo daaay 
course i'm going let know   
delighted hear enjoyed  
please please ndg ) 
aha wait tell sonya  lmao  honesty aleks  start talking backseats  never stop  
fyi  we've got signed hero cards desk we'd like give away 
ahh man   l everythings good thanks 
love beach always feel happy  i'm always happy i'm whole family though
hahaha  won't give us   
yeah love  wouldn't reps eat fish ? freshwater  one day i'll salt toocomplexfornow 
wanted say thanks presentation truly amazing john  learned lot today 
hahaa love everyone shocked kiano  uhhhm  okay ? we're mentioned  it's bad  haha retards 
like sunny cool morning  
girl    excited bestie 
guess offical 
sarah likes d kid kid hates 
course followed  
give us shoutout please ? we're write fanfic  love account btw xx 
might well go town  baguio   ) 
lovely view window  always reach sky  dream big
yeah  there's lot drugs alcohol stuff  stay away  it's really fun  
yeaa
pandora flow bus thouu  
proud shiloh symphonic band  love guys  
great way end night  bad note 
going tweet thing lol name 
thanks brian  
made emma waste
im still awake rt die tdo ye ? 
hahahaha  library scares bit  don't know haha  hate whisper  loudmouth 
since nobody twitter guess might well full tl tweets 
ff page post cm punk photos  
 baby fight like married couple  love
going bed smile face goodnight world 
good lad going whiteys
get stare 
name ? 
like milky coffee hehe 
im going see think like man baby 
took forever turn phone morning   how's everyone  ? 
gotta hav laugh we'd b nuts x 
praying ya sis binding \ cancelling every attack enemy reversing
ion orchard try dropping lucky plaza  it's sg philippines paradise  haha 
yougetmajorpoinstif take pens game 
actions speak louder words heard 
hows phone ? whole time know  
vip tickets meet june
thats okay love ya guys big fan 
u get kangaroo hordon rehearsal  follow please liamfollowme yayayay 
love demi  trying make smile 
lots syrup hand   might reboil really need thicker jam something like kolaches  
zayn motherfucking sexy beast could eat hahaha one funny 
smile  cause it's second best thing lips 
go cry river drown cuz aint nobody care bout yo stupidass  thankyou  
pink day baby girl 
essited see boys weekend cmu one last times deerfield together  dontwannagrowup family 
state trance  finally received dai gohonzon  difficult express words feel 
know i'm late  good morning 
beautiful day drive top  lovinlife 
someone please buy nike free
shes thinking 
aha rt kiss tweet  lol 
lol tanna right wrong pudge  mention tanna right ? mets 
 got bday party may
sleep smile face night twitter world
watching bridge terabithia 
tired shit  cant get point point b without asking person ride ima aboutt start acting reallly funnny 
happily bet 
got real love   
familly  merci 
decided google 
i'm little drunk  high summertime 
get data wanting called data ? 
wonder trying fly los angeles california  ? ) ) ) 
hw com ? cuz one us fukd ova ya ass n pass huh ? well get ova shit nigga  lol shit homie 
seee  knew would good friends  lol 
famu always first everything  first go christmas break  spring break  summerbreak countdown begins 
cannot wait ride em  want damn good mountain biking area keweenaw wish living home  
i'll text tonight let know ready tomorrow 
stepdad college  went air force he's pilot 
probably  good luck knee  
care local small businesses  drink massive quantities beer every opportunity  
love  i'm sure that's ever changing 
combine
thats good  lol ready friday ? ? 
realized can't make signs today i'm going softball games  promise ill make one 
dear prince leegak  super duper uber enjoy ur drama ^ ^ really good n worth watching  n hey  dont starve urself   [ 
combat attack pump tonight  missing mid week  brightened mid mornings last week 
include black people heck yes   
wanted bad  im sooo threw ) 
" happy they're ground ? don't think  " areyouhappynow 
got flu shot today  lollypop course 
thanks retweets  x 
please follow mee   spain loves  follow put icon
try favorite comfort food  tomato egg soup 
sex strange place  wanna sex babe  ) 
still dancing purple rain fell plain quenched brain absorbed pain washed drain  
gonna post naked pics least get paid shit justsayin 
didn't say lot people knew yu claim known world wide texas ain't heard dat niqqa 
bus  annoying  lol 
mum would whore anyday u bum bandit fuck 
i'm fine  nice day rt hello guys ? yesterday saw mr capello dubai many good memories  
swapped rachet hoe bitch baddest 
kk ? 
would
new follower  big cheeks  butt cheeks though ifyouknowwhatimean 
 gym calling name  bed holding captive  firstworldpains " - sounds like 
case didn't know  selected
hahah i'm good  
posh  scrubber  get ?
i'm french i'm big fan group love much  you're amazing adorable  yous songs it's great  xx 
yeah that's fine give text way  coming ? xx 
favourite song moment ? please answer  d askgi xx 
attended lot panthers marlins games  that's became big fan  grew reds fan ( still ) 
weirdly i've noticed little boy identified child looks bit like talks lot like
anybody hating teamweave go f * * * 
way  that's awesome   rt listening   
zazu windy walk endyourdaywithasmile 
haha lol woohoohoo  go pediatricians d haha wanna something music art 
junior  hello friend  i'm sending photo interview
- smoke fa 
ummm organic sliced apples trader joes 
ahhh  selena come radio   havent heard years   
alot happy weeds mans today 
wonderland
shawty headed tonight hope headed crriibbb    
hi buddy  much  cookin ' haha 
hi les  jen's twitter  chris 
one asking ? 
oh ok  message information  
ink creations > get tats 
huge looks fake 
hey seem chill  listen music ? 
yeah eat get fat 
curlytail today lol 
thought trying iphone realize love htc phone much ) 
agree  businesses get overwhelmed  don't know start  good thing help 
icecream stroll evening assinaboine first sargent sundae tasteystuff 
can't fall asleep can't get certain someone mind 
love boyshort pics though 
little munchkin  taught well  
ditto  ws nicee seein girl  celeb hair stylist women empowerment event last nite  
i'm really excited see project come together  really want teacher impressed  
lmao  free time ( ( 
girl pretty
 happy birthday old  swiftie ? 
fine guess oh  forgot tell - sun  met stalker  ' singing legendary ' park  
 thanks following   * - * " - welcome 
starships  nicee gets mood party
way eric williams says " ya dig " roman reloaded saltyjennifer  
gonna lie  definitely put big smile face ) goodjob 
lucky  stuck forever - __ - rt yes   i'm happy d rt that's goood done chemistry forever ? 
lmao you're opening show aren't ? 
? safe  i'm holiday mate 
love seeing people isn't mb fan compliment  
lololol unfortunately  felt natural  
haha  cant even understand anything even saying   history hehe xxx 
baby know place go alone 
well least you've got internet  good morning  xoxoxoxo 
get barclays using n  f  c  technology new ewallet  nice one  n  f  c  tech secure 
 woke today  ? much common  omg  we're meant  " 
bff feels bad can't celebrate w  birthday  always hang  we'll pretend birthday love 
never regret every mistake lesson learned 
uuu ~ sape panggil kau macam tu ? d rt  dont ' nur ' name  still  call name  
craving domino's pizza lol  ordering online 
gotta show love mate  clean bike happy bike  
- completely agree moral authority ever kept us sbcers talking subject 
didnt change grew  u sould try 
cool  calm  collected 
found hello kitty pjs u got xmas  wore
continue right  what's wrong who's wrong eventually leave life fact 
like beats fast base low  
feelingleftout  well least good day  yoyo  
really love would marry girl gorgeous
got home  goodnyt  opening naman bi tom need rest na  
guys corn lmfao goodnight boys 
keep good morninng mentions going please ) ) 
we're
followed back  thanks follow sweetie 
feel like i'm going st margs dance practice  cause i'm wearing dance shirt pe short  bahahaha  ) 
rt remember carlos killer bee ned's declassified  
excited see
gunna miss next year regina pats  c greatyear goodeffortboys 
yes love  can't  it's attatched 
* deeo breathes * 
fun night though movies bad 
 every gift friend wish happiness  " - richard bach - thankyou 
early dismissal today oh yeahhh cheerstotheweekend 
probs wouldn't get much gentoo  amii got mcdonald's day helping 
chip shoulder    literally  lay 
nice day ? x 
wasnt boring excited see passed right 
finally home work   time drink    
boyfriend clip voice = amazing  can't wait perform  
ah ok  i'm 
awhh thank girl )  haha hope surgry goes goood 
whether believe  believe can't  you're right  believe thoroughly enjoy seeing rre tonight oldsettlers 
that's lovely name name's jodie  idea meaning  lol p x 
selamat hari kartini  
dezi 
gm   every gorgeous female tl  man gonna start day d vakie
new project  phone photo everyday clouds  let's see long lasts 
think i'm love second time today  niether guy mine  i'll worship far 
regardless study wanna successful 
hahaah deny long text tomorrow mess 
haha  i'm funny ) 
yup  moody isn't even  clue went  i'm finishing geo  wanna bring answers ? 
it's okay it's cause ur best 
im nothing n want everything someone  
yea  go two cant ya ? ? 
download computer  
yougetmajorpointsif know treat lady 
justin swaggy yaeahh know swagger 
yeah  please   you'll many costumers  least  two necklaces us   
didn't realise birthday quite close nice surprise 
bae belly dancing 
pumped hang tonight 
let's face - guys really need another cup anyway ?  teams need first   
wicked 
following u cuz dig shaman fun take care 
best massage involves baby oil hour time 
ohh thats disappointing thought kool u say logan must true 
go follow since sf nice follows back 
playing ball put
tell friend beep beep shit ( guy first period )  
gonna talk tomorrow ?  hope you'll good night xoxoxo 
hi niall ? makes notice tweet ? nice day  hugs sweden xx 
fresh order   twitterlessgrace ) place cool 
hahahahahaha cade johnson needs watch  us 
someone give money go movies babies  okay baii 
hey cover boy  get virtual hug u ? plz ? * love u * 
follow please mom 
cheers dude  mic  use different ones copy video link i'll let know mic 
weren't actually  nothing w  
let festivities begin 
girl  hahaha r last game soo prob couple mre weeks d 
sooo exciting  rt speaking prom one month away ) 
well done sonic fag make feel bit dr ish ? 
hi  here's chapter
c'mon guys  amazing
finally showed ? 
hey wanna give follow bud 
would love jason mraz album   please let win one fingerscrossed 
 going say ish phone auto corrected new saying born 
tweet tweety tweet something tweets tweety wtf ?  
check check n check  done every assignment rest yr thank god    prepare finals two weeks 
might well could start something 
downloaded new slide app pretty cool 
blessed many ways  going complain bad cause good outweighs many ways 
hi luigi  marie cabanas iloilo  ( live 
hey justin day ? wanna follow ? love  
know   haven't willow  you'll see today though 
would love rt 
yupp  trademark  young roddy haha 
i'm happy i'm  want happier 
people told look cute " tan " 
funny    hahahahh good night ? 
moo mnee
thanks replies  really enjoyed debate  discussion whatever call  
stays extra like
getting carded multiple times see movie  itsnormal smallgirlprobz 
chance tweet ? xx 
twitlonger  omg  ur strong  hurt found
good blacky  
okay tell think ok  hey r u ? 
agree  think people cynical days assume rak means someone something 
yes  believe  never know might ace exam online practice questions  
still ? rt community turns supportive there's point staying 
you're favorite person text  lol everything's always funny 
bout go eat wit family  look forward moments like  stressful day  nothing better food good family 
thank lol 
definitely don't attitude  personality apparently cannot handle  
haleyy loved thee ice cream gott ( 
saw earlier tweets  hope mrs bong amazing time  i'll asking tips get back  
itu klo dindonesia artinya ' tissue basah '  miss ayu rt " aalleeaa  yeah  think  bt tht  guess 
station ) ) ) 
obviously soo uhhm sasha naked anything lol 
actually never grow  learn act public 
hahah she's alright let know come visit x 
wala naman sa hair yon ehh  it's ze faceee 
cc  rt fishncoind dont forget always thankful got  nice dreams 
love youuu
oomf fine hell thx   bahahaa 
don't even check twitter anymore  know  i'm sooo worried  
yeah one ' hahah 
lol need delicious    
lol okay good  going w  ? 
defaddicted twitter girl  every one youhaha 
smh  ignore  i'm uk 
special shout
watching notebook friends 
aww  ? steady mine  ) impossible skype 
adore love  music  especially god gave 
many times check banks last night  ? least one us got paid baha 
nice talking xxx 
see timeline morning * waves *  good morning    great day rest week 
joggers say
blahhh  early n im super tired thankgod waking see another day 
u going right way rt
ever wanted work mdecins sans frontires ? great communications job going  working damn cool people 
chat u right everything wish could help u way u help time > good 
lol you're really babes  im alive  
love beautiful gomez first tt  
love girls whitney  taylor  mekiyah   satin  
hows office work ? 
awwh good i'm great thanks 
speaking purple door saturday cant even wait   d cant wait see god change lives   d 
- wenesday already 
others grossed he's wee man 
pretty much yes need chocolate though xd 
people try outsmart  hahahaha i'm way smart outsmarted 
excellent divided magnifecent    lol 
hey guys sorry eas researching colleges whatcha talkn bout ? 
loser p p hahahaha i'm ~ + < <--- it's person 
 whts fr tomorrow    " 
ok trippy night one time class last night lol  i'm graduation 
going see steps tonight wooo 
that's friend  even i'm coming concert today ( jitec )   justlovinglife 
sounds like fun  next time getting stickam ? 
" made soup  " mamafrye 
ok i'll see 
omg  really miss 
gmail  filters  labels  archive  mark read  canned responses  get combo mail run 
 lol nooo cant yo favv part thats miness  
heyy tweet rt last rt mines everyday life - __ - 
video worked ? yay  can't wait see final video 
well umm    cough cough  
can't wait assignments way    deffo gonna celebrate style 
time kick mate ? 
able listen favorite radio station bus loveyouiphone
hey missed y'all twitter  busy homework  sorry forgot text  
thank's followed 
awee  that's good got see friends though  
awww take pic  hurt 
weren't trying mean p we'd love see idra dreamhack - joke  " flu " pretty good  swiss
- want go movies tonight see think like man 
oh okay got girl beyer readyby
morning   lovely little mood today  
lol feel goodmorning 
duh  i'm like one know 
 spending day booo
knocked door  came  hugged  titi  went kitchen  got donut  chips  two bottles water  left 
know cannot wait can't wait see girls either 
cool i'll check xx 
aww thank    
long ass day work  nothing beats pigging french fries cold beer thankgodtomorrowisfriday 
lost  found still missed whatever  
lol  thankss
tv  lights  slow jams 
heres kids hate giving speeches 
ohh well  crossing fingers i'll run we're nyc summer neversaynever 
 teams good stuff think maroon year 
grandpas black  
rt best friend ann ? shes huge fan hospital  reply would make smile 
love mohammad
follow instagram  
it's called joke 
nottinggg much miss  itt like
moment met everything change  love thanks exist x
thanks follow awwh you're adorable d xx 
u dm links ? 
laundry  dinner made  dishes done  relaxing couch fixing ole resume 
" frome " look gerl 
really like done  can't really explain  i'm 
okay i'll try want
 romans truth   ' hash tag  hash tag ' purpose  
cats dogs ? xxx cantsayno 
 imthetypeofgirlfriend wipe dirt jordans " 
spread word abour  tell " like " page add admin 
rt shoutout  must following x ) rtnow rt rt rt rt rt rt 
would mean world talk 
see wanna fake okay kerra thought cool haha would slap iloveyou   
sibi sathyaraj ( actor ) via twitter  namma ' nanban ' century adichitaaru congrats vijay anna  shankar sir   
follow followback  hurry first
body bootylicious yu babe 
bitches jello  turns im distantly related harry styles  he's family tree fuck  marry ? p p 
upcoming eboard congrats   good luck upcoming year  
texting tameka maurice   made morning two favorite people 
aha remember well  replied tweet got reply explanation ?  lol 
nah coz rude lool i'm alright thanks old 
easiest fcat i've ever taken  god must side  
sorry  don't wanna friend  * * * 
best fan  
u saying wasn't ? ? " lol  least honest --> " i'm horny af rt lovleykim can't sleep " 
wanna bio ? ) ) ) 
good song  cause love 
qon come party wit
something pretty awesome show 
- liked kids shoes  
rt haha  cool xd rt heard you're good algebra  replace ' x ' without asking ' ' ? 
haha someone starting september another girl who's supposed start college gay  l 
louis you're friendly sweet person  don't change please  you're perfect  one kiss italy 
dog get straight ratchet u know ? ? lol jk letskicktomnight ? 
i'm fine u ? 
sex better ' make ' sex  show bitch angry made  
live much babe thank ) ) you're best 
made
ugh battery low  xd i'm dream school  ) ust 
mcc nice grades climb ? 
rt thanks 
like everything want  june
awww well thank   yeah  know i'm emotional  idea got either   
daddy's house 
think you'd good social worker  think anything hum interraction 
excellent news  glad busy one  ) 
it's like holy fuck real life  ? lol  btw congrats dude 
sats feel released 
sex therapy - robin thicke > > 
well  go  text anything goes  see hours  everyone  
" equation " funny 
lunch came brown paper bag 
family dancing hard durban finest tunes  good times 
ive already put applications us hope forehead ready tomorrow 
soowieee im better 
ok maybe thanks 
 shit tl getting real  * charges phone * " i'm twatching 
got another view brownie + basil oliveoil bliss today  youlucky could try  
thank much  can't get enough today  * hugs * back  
damn sexy body  sophie  cute face  follow 
don't tumblr read xx 
spurs got 
 joes little sister  follow 
hey bastard  ? 
nice pic rachel well done cute 
lol  keep trying though  lost got one 
kind job looking ? 
guys ill find guys lol call guy lol 
know want press follow button  it's really simple yenno chasingthesun 
doinggg ? 
im sure thats untrue 
gracias ffback d n nice weekend 
movie download next ? suggestions guys ? 
haha oh sam  sam sam ya say lol it's okay share puppy enough lovins us  
nerd  daydreaming  wondering many pet project ideas i'll develop codechallenge project  
exactly lmao shame can't real thing instead 
good  can't buddy's eyes hurting 
omg would soo challenge see make one-handed shots 
shoutout new followers  fb 
signed noprob 
okayyyand everyone read ass  i'm done don't worry won't blow timeline anymore  lol 
well  heading state championship  canton  come  winning literally 
listening rain fall bedroom window  it's peaceful 
tehee follow people follow back  xx 
red  white  black tomorrow 
personality  hbu ? 
ehh nas ? haven't sleep woke ? haha  btw good morning 
chinatown asians tonight 
world's radio updated  maxing station upgrade 
iku thok rt " mantabb  seng foto laine ndi ? rt hemmm  mestimesti rt " haha  westa d rt 
fish friends food unless megan ( live 
gotcha  okay  pick event  register get paperwork  come want  depending schedule  
ahaha can't go two seconds laughing  send 
awk right cool  much day  xx 
eyes open  see i've missed soo long  it's like getting second chance life new perspective 
really   you'd love bestfriend  i'll buy skittles  
hello pretty roanna   you're one girl crush  you're really beautiful  ) ) ) hope you'll notice  xx 
im going get ypur favourite food  eat poo give poo small box labelled new piercing x 
hello honey - hearing much fab new business cards - clever marketing xx 
pepper bacoonnn 
great way jazz next joint  snoop dogg ? rolling words 
love wanted   soo sexie 
stop using facts  it's actually sea otters   
thanks support  can't wait host 
 thanks  ( 
tooo along bald headed guy hand 
counting birthdays they're almost  
better get wiggle studio exhibition piece photos coming soon 
hey i've never met  i'm belieber  there's follow button  press maybe ?
ificanthaveyou cool  
thank bby  
 wants
sign music videos  free haha xx 
hope enjoyed skyjump   good ? ? scared try  love  get follow 
hey twitter jail lol put display picture tomorrow ?
good  i'm happy hear  
finally got dress  sofuckingexcited ) ) ) 
heheheh  jokes jare  give first return sender rt lmaooo u wicked lol 
 friend  he's cute af  teamrapper  maaadd cool  everybody follow   support music 
dnt shit pop got dm  urs u ignorin  
fun day school today one part messed d 
hahaha tweet  right  doubt 
girl  * crying cuz she's pregnant *  bro  don't worry  maybe it's  girl  * gives wdf face *  bro  * gives thumbs * 
yeeaah wooo  oh hey know favourite followers 
lookin forward comin gaff tonite  
happy birthday hope good ' un x 
couple days nyc visiting sf office 
bally tonight buzzing 
see you're talking 
come work jumps 
aww goal sweet mine  naughty haha xx 
it's track season don't want feel like hell  
aw okay goood okay ? 
u get book ? ? seems helpful 
yougetmajorpoinstif u make day even worst best moments 
art thou ? i'll stadium
okay ride home  
i'm trying get shirtty addtuide  
even u've ( ) rt country indonesia 
bumping loud keep fallin asleep wheel 
yay  gonna watch work tmr 
aww thanks  rt happy birthday beautiful sweet jappp otoomo hope wonderful day
course class boring without moi jk 
lool    i've never seen barcelona fans frustrated ages  new  nice sha    chelsea fans  
wow  girl amazing  surname she's fan chelsea  nice    ( surname izcue freire ) 
always beautiful  
don't think anyone minds  one favorites  ) ) 
ft island  really like song  
soo excited prom tomorrow 
can't wait till football season 
bitches can't deal  guys hand get u new phone tomorrow need phone  
* take deep breath * * * 
stfu
could please follow ? yesterday birthday didnt follow please 
defo scored means fuck 
nothing much babe  preparing go later  haha  ? 
want know bit ? check inspiration  us  
harrypotterchatuplines want explore chamber secrets 
f * ck  i'm gonna follow back everyone next
problem asked caecilie come punchlines stuff  we're gonna make pics site 
samasama kak hasnaa { } rt iya makasih thania { } rt thanthan
oh brother nice sometimes  came room cup tea without even asking 
i'll sing follow what's gonna take niall ? 
true  since never rode horse around derby track  soft spot indy
accents refuse give  yeah complaining every human's birth right 
mother cooking jerk chicken pasta salad tonight 
 dick  straight  never like   lemme stop  mwuuaaah  
ff cause she's simply best  
scroll reviews 
haha  im flattered irene   hands funniest  loudest shout got  thanks  
that's idea  don't get chuffed hahaha kidding - glad it's going well  
 point  point u smile ur happy moment time  like making u happy " - bestfriend  gotta love 
good godd  yeah guys defo need sober  spewing bus ? hopefully it'll fine back arran's  xxx 
also shouldnt leaked nude photos 
haha  recent development  well years since haven't spoken
k " i'm yelling babe > _ < " 
well thats kind   goes hun xxx 
good try comeback guess watch flakers 
loads  facebook tryin te figure  really want back oh god would cry wit happiness ha 
rt thee tweets laugh loud 
rt think jason derulo think singing name jaaassson derrruuulooo 
brave step take  trying find came  proud 
good morning breakfast date hubs  make time  
lovin avi  thank  
foxlovers cool cute 
rommates gone weeekend ) 
said thanks telling liked food lol  
who's ? 
well lessons yet yes ? 
thanks mama follow didnt even know name smh lol 
today one best days ever 
okay  jet-lagged okay ?  
claire  synonyms  inggetera  malandi  bitter feeling  ) 
might go game cuz canceling class ) ) 
nas behind music  know happy 
shoutout icon
follow ? dm u 
im lookin 
that's sweet  used like  let's see far go win back ?  make sense ? haha  
chop anything  
miserable weather london  usual  - want move dubai 
little house prairie ? mhmmm  
best two men ever mouth study partners night 
cuuute grant taught baby clap 
hi justin  follow back please  it's best day ever 
yellow starburst  people ask candy i'm eating  give flavor don't like lol 
would nice could know  u think xx 
long way top 
got special connection nobody come 
hiii love baby lux sooo cute  
love classmates 
hahah botch  that's get fckin w hoesss bahah * tried  life  hahaha 
lt  never put two tutus one right side one right side  work  bigger ballerinagirlproblems 
good hun  kids today lisa work til tonight happy days  get spend day trashing house    
please wear nice knickers tonight x 
thank getting favourite aftershave  much worn 
sister took picture trying iphone 
awww well think niiice
tweetiung harmonys ( lol 
meeting shaw  decent lunch later  
charls  hope you're good 
grown lot since avid hahaa 
create cupcakes family special occasions throughout year  
love mb    lol like name cuz mtmy initials r mb lol  plus ur real ray ray u met qeep 
dbn beautiful curvy fucken hot woman ngaze ngi duke many hotys amazumba sight 
ooohh okay  sure thing 
prollie one favorite pictures  carina rave  
well played chennai super kings n rocking dance moves bravo   haha whistle truly podalam tonight's match  
got macruby bandwagon - write cocoa apps pure ruby  playing around applescript bindings 
alright i'm new
---> ahh  hehehe  i'm done  it's hot   <---  
what's something you'll never outgrow ? let know 
thanks everyone re-tweeted us  appreciate support   
love louis calls liam damn cool damn sexy  it's cute makes happy  ) 
yes gracious victory well xx 
haha  cool  happens  tweet i'll help find 
could follow back ? x 
please follow tweets time months please followe + she's big fan loveyou 
poll night  looks like mom ? vote  haha lyndsay usheretteduty 
pmsl na u go girl good game hun stop rolly pollys init lool x x 
hope breche taee made 
rt invented ballin '  shot callin '  
ehm  yeah  said stupid haha  
yeah need need something maybe meet food 
 that's end era  place better without u  turn light ur way  cunt " luv u
thank much love 
oh gosh    yay  congrats  proud  
lovin way u r hammerin sleep 
go follow she's pretty 
make sick one hand grab  nobody says anything they're used  
gotta sleep early tonight working uni tomorrow open day 
see imma get bitch prom taken away  
thank god friday  later today   
dress found oh day 
day get better happy one mess    
mainly right 
yess   tell missyou 
follow boys ? never get noticed x 
song family next guess  ?  x 
you're learning fast  d say  " soy cantante "  " singer " 
hell yeah  original jlo fans rt " lol cool " 
get along anyone doesn't disrespect 
dream it's u follow --> b-day
excited private practice tonight  finally don't wait til thursday watch  
* mom's room " omg   
birthday boy already getting shot 
? thought dad fix everything seriousness sucks  
yeah already 
thank's following ur idol era hope
rt oh nooo  that's michael jackson started < < < lol    
can't wait party bigtimesummertour    born ready 
malaysia  rains summer  that's summer love lasts forever  rain like blessing hot day 
glasses 
things gone get better hopefully 
yeah   school different think  love school   
sundance park city  celebs works utah 
i've reading wrong site  site read stated it'll go sale june
actually picked guitar today  feels good 
hey babe  it's
[ info ] bigbang sbs inkigayo pre-recording schedule sun  april
thank put days behind didnt gone get kick school 
happy birthday  amazing day  xx 
i've puttin people place lot lately  realize idgaf less stress 
thank hotnesss 
today train  ticket inspector said really likes oyster card sticker ponga huang  
lolatgirlswho thinks they're gonna get boyfriend  bitch ain't dumb  ugly  stupid  fat  jks > ahhlieebut u still ugly 
" like nigga dogs dark  " lmaooo 
good  see  nice 
head pool diara 
follow people like 
wakker worden met little pony op de actergrond  great way start day  teamrainbowdash 
lmao  well car  car charger  didn't wanna talk yeah hahha  i'm charging 
nope download 
think really wasn't gonna get one tweets  plus said i'd donate
it's hard sing  remember singing kid  dad like  " chey  ? " hahah 
he's cute  literally one favourite people world  he's good baby thankyou much  
could happen since won't able beat sens ? ? go sens ) 
wouldnt go near ya dont know ye gettin thoughts iwouldreally behave go round kenny niggerland 
yougetmajorpointsif cuddle buddy 
boyfriend likes better without makeup  makes happy  
  * awww shit comming tha game   ) better screaming name 
  could anything 
nothing lol rt wht gonna wear  ? ? 
i'm freeyourmom movement tho  haha 
overcast favourite type weather  
let's hangout  i'm today 
lol  awe thanks got mine walmart wasnt magazine section it's beauty section  next time look 
oh wouldn't pay east coast could give nowt though eh ? ) hope you're ok hun ? xx 
boys right  im good 
i'll bring  aren't able go   
convient sex best sex 
posted ' princess  * [ kathniel
please follow liam  would mean much xo ( live 
cake good 
hahahahahah   i'm gonna carry 
boy come swoop treat sooo good  
vocaloid  study bit  play mario  
hi good day today    
lets got
wooo luv time papiii 
would like take ride swag car listening boyfriend  would possible ? would nice haha nsn 
still come ? love movie one favs 
wanna say goodluck hun trackmeet    _muah_ lol 
red tomato  ever doesnt believe skype proud skin 
think beautiful one afyer p 
best thing that's ever mine ) ) 
good i'm going florida november 
haha  time ? yay 
ahhh music food soul  wud die without 
- live cam  click link tweet questions   
fight bitches bitches  end niggas life gettin ' bitches 
ohh well talk u later  bye guess lol 
terasa janggal menyebut " marliza daud  co " like  weewit  
karma soon find u  play game well love  good luck  
awww  thank
hugging super tall guys > rt super tall guys > 
edkfderuj  it's okay  luckily samantha help  else i'm dead meat  * cs * 
hey ajay sir d  happy birthday nysa inshallah dreams come true d  hope u enjoy ur day family 
  always cry   
dear high schoolers  stop babies  love  megan notthathard itscalledbirthcontrol 
matilda amazing  defiantly worth seeing  definitely 
right 
aww schucks   d rt " love lopeti big fluffy dope ass teddy bear 
 trending topic thatks girl  
hahahaha  thought 
 new follower  thanks  
oh yeah lets forget nigga legit sunday 
call afta school   wanna something fun 
dream work  kind talented girl love  
somebody asks like one direction feel like slapping realize wrong 
play guitar something  make sing awesome 
omigoodness pleasee add  jesus homie hahahah miss watching sista sista   mom watched  
reallly need hangout bff  daughter gettin big  cnt wait til son  
yes true 
need vacation  asap  wonder go  boston 
knew donald safe  dwts 
ima dawqq eat dawqq food 
ready enjoy night besties rain clearing  work tilmonday * raises roof * young  fun   free 
feel sick yet still ever happpy addition 
i'm calm actually 
need sorry  much enlightening worth time shooting people battlefield
still sleep teddy bear shame either 
chocolate loving x 
guess yolo means go make fool get fucked  see challenge something worth  
love liam  please follow xx 
going bed thought would tell goodnight love   
oh heard ' big ' flirter thats hot  
came better idea p deserves better 
lmao  glad ride bus home  man  best part today  
haha true walk like cya later suckers -d 
shit give 
sittin spanish teacher    haha 
applied workk
well could borrowed n turned us donnie said he'd take us eu  oh wait  never responded 
love friends come see work ) 
i'll 
ima taste lol 
less  need 
gonna sleep soon  need energy pac-man tmr  know mean  
done wedding invitations    woohooo    
ye keee  sabar lah bieyy  bnyk doa  hopefully everything fine 
awesome  thanks much  thinking could new wipers  perfect timing  guys rock  
rt that's great  next time there's one let know  drummer actually unreal 
wants go tonight    
might well dj " oldies " station
" wanna f ^ ck bad right  " "  ? " " damn autocorrect  meant hey  " use ? 
nice i'm funny right ? 
famous major grass-court venue world 
girls still roscoe chicken  waffles 
favorite thing world  cracking ankles 
adorable avi 
snowcones date best friend  ugly
dominos solution soundless electric scooters rather brilliant [ video ] please rt 
haha wished would able stand line enjoythelittlethings 
that's society going wrong 
u watch ai ep last night ? amazing  i'm fan  ) stunned performance  
course gunna sick conor maynard duhhh 
sweet boy 
sorry butt can't believe i've read martin - lol fantastically well 
rt know goin white < didn't really plan lol never know 
chris wanted pics didn't happen  provided pics awesomeness  
good night  get ya ass   
birthday days  follow make happy ?
love build outfit around sunglasses  ) ) 
justin got sexy voice  haters must listen boyfriend they'll know  
there's little bit devil behind angel eyes 
following back g lol thanks  
glad got sorted miss alf x 
understanding girl mind one toughest thing world 
aww sucks yous  still feels like summer  breeze sun 
got ellen's know go game    much fun    it's  
know reading  rt pls one click 
words  still don't really understand  it's blah blah blah  lol  
aint santa  got something bad girls 
thoughtsduringschool say dumbest shit ever haha ilovemybff 
teamfollowback ifollowback instantfollow gain  rmf teamlatino shoutout gain nf rt
wow  didn't realize friends celeb  feel special tomorrow  i'm plane ticket shopping  
ard got   
* sends luck * i'm avail need sounding board  
thanks following back that's what's  
aweee nice  also ready slave mistress 
song week moments 
it'll look better yesterday haaa 
suree  i'll make one tonight x 
hahaha  ol sa fb ? imma tell something eh  laters na lang ? ahahhaa > 
leave 
n mood
feels sooo weird brushing teeth \  l coming school afterwards ? ? 
tentatively accepted x 
finnally
hahahahahahah ?  ?   sorry  shouldn't laughing  dentist gives stamps disney princesses 
tell thoughts  mean stop pretending know nothing  heart saying  hold hand 
yea  remote control machine 
fuck learning kiss  imma kiss like kiss  gonna get use  ctfu  
yess please gotta slingshot  scary exhilarating 
go play hard win 
chinese food hope get itis  fall asleep  
smile wonderful world louis armstrong ( sinsae kimsia saejung ( house ) villa downrung ) 
official move saturday grown n sexy k street lounge  let catch anywhere else  lol relapsesaturdays 
aw well thanks shucks  haha jk ask new bf  cutest thing ever  glad friends happy  
tgif  finally weekend 
content life right missing
hate ppl sometimes enjoy new friends 
niall harry pls come back lou zayn   please ? ) 
know thanks bit dissapointing atleast got one 
ff love new surra  recommend fellow females 
know hahaha cuz dont like follow much people account really interesting  im following 
gonna wear awesome shirt school tomorrow lizzie  
i'm super late awh ) rt best 
get new one quick ? succumb fetal position rest tweetup ? 
raukwoneyyy swear cute though 
haha like ? ( 
say dat     yes u rt dream fav need b paying visit asap 
even shit we've im glad still call   tell accomplishments im sooo proud   
worst we'll fix tomorrow  
rt said better wtf lol still love tho  
yerpieee day bittie u already know p 
ravenclaw haha  that's probably cheating harry chose house sorted 
haha okay good  i'm going kl show vicky  can't wait 
what's favourite soccer team liam ? 
course   directioners family aren't ? 
nick always wants cook lol it's cute  told live together he's gunna get fat cook good food  
thats lower league football better 
dad always right heknowsbest   ilovemydaddy ourrelationship   
watch last lullaby 
could boss day 
love please retweet love  
trip second home - - - futureshop 
hope go angel game thursday  
think i'm gona call night   can't study anymore  fully prepared fail final exam tomm 
fave color hot pink 
course  we'll shop together 
face coloring book  chill make  ) ) ) 
morning well bless day  
get followers i'll get followers  i'll spread word guys reuniting  
nearrly got caught watching school  oops  risk i'm willing take 
never slow cooked pork chops  done low heat skillet  crockpot i've done shoulder butt 
job  
moments  ed sing part  " i'll find words say " ? ? ? 
really c u e 
always glad service baby 
hey ugly 
yay bffl texted
anyway personal 
im glad enjoyed  test skin later 
reppin coach woopwoop 
aw itee lil niggy 
u need single 
yo  matt  listen band name here's latest song  d rt please
billboard cover    proud    first time french artist 
yeah suppose  indeed  stupid question mart course i'm going 
cinema  see lockdown  looks good 
yea  i'm fine  thanks asking tho 
new dp  likes ? made  i'm ready f-ing vyrt  
work day complete 
rt it's fuse < ~ cool good ? 
knockout-lil wayne comes  instantly think lmao  
good evening hope brilliant day new pic looks wonderful 
back asheli's hair looks amazinggg thankyou 
loll  ikr   > < school starts thursday d ? 
ahah 
ithinkitscutewhen boys protective 
find irc - - join thewikiboat network 
lrt awww i'm glad likes 
rt rt rt pussy can't fight back  beat shit 
rt rt girlfriend  babe  whats favorite position ? boyfriend  get one knee make wife 
hey guys include body wonderland later detour pls  thanks 
wow yes class cancelled 
hybrid nail polish  last least two weeks without chipping 
someone draw  want draw tattoo ? ? ? help 
? ) 
cocoa-waters asked  blog amazing x 
don't sad forgot look like  happy remembered text  
tomorrow = lucky one trev ) doesn't know yet yayromance 
internet show next week  who's excited ? internetshowsg 
traps hold stacks  calls ass bitch briana
check  stalking poor guy 
yesss  friday ? 
needs teddy bear ? ? ? pit 
thankyou  xxx 
idkae khillin really lmfaoo 
hearrt rt scorpios fiercest warriors  
said " hiii " tell mum say hi 
fun smoking century trees today  safe  
going tomorrow el clasico dont care fuck yer party hahaha 
one reasons go youtube watch 
liam  think today day follow ?  hopefully ? 
cocktail sausage couldn't ruin fuck   
nina ontem celebration glamours new book
fell asleep tyler today  ops xxx 
maybe weekend  gonna year 
wait send pic great view appartement 
iirc  you're returning different day  return valid " time next month " regardless peak  off-peak 
don't know wanna go party  still go wanna 
want captin crunch 
lol losing fan would say  ill lowe mron 
follow  please
fucking love leigertwood  feel good  forced qpr  tasting promotion real hoops  thanks goal urzzz 
asss lol  idk uploaded already  i'm uplaoding p 
thiss hacking boo page go follow "  
hahahaha  cute  he's best best boyfriendd 
heres bombshell  turns lyin 
intellectual ? i'm much twitter  hahah  it's ratchetzone 
morning cathy x hope ur well x  twit slow today  may turn lol x 
love invited like
one  everyone elses hearts pink 
yeah  oh well  found yhu  thats good  aha lived sf whole life ? 
lovely contrast 
 ass ever get jealous sh  comes mouth ? " burn ) 
emma beautiful loves madison
someone come something ) 
prayed ( rare )  reason asked god give strength keep daym hormones control  ineedtofuck  
stilton smothered mushrooms cream sauce garlic toasted soldiers  nom 
hen ? tara mama thaay ? mara taraf thi emne jay hatkesh 
lil cousin told misses tht he's gonna come live feelloved 
lol amnt exclamation points used  i'll take word hear skinemax good round time lol 
thank andrew  yes first follower  exciting  
reallly  
 " - mom " twitter " - " what's " - mom " almost like facebook  " - " oh helll  nevermind  " - mom hahaha 
ah  greetings antipodean one  hope well east  
jaja  lame try find place  oh ask melissa  
yes tell everyone 
goodmorning beautiful girls twitter 
wow  amazing
name sound like drink ? lol 
i'm confused  reinforce point say you're joking ? keep kings cheerleading though ya 
said say x 
 born
don't know anyone either  it's amazing haha x 
i'm natural flirt  way making people think much fun they'll 
depends look 
don't need tht  get back get back bitch u know get back 
good  likes tall boys  
i'll see tomorrow  
yep  always cook  dad  ugh  cook everyday  maybe he'll start eating since there'll ( cont  ) 
bruno 
that's great hear 
legit lol lmao  defenitly could 
guess i'll make appearance school today   
 b  c   e  f  g  someone told fuck 
hello hope everything going well iskul  good day 
us  look lips blue 
would make avi  ill wait get tired one
hi would like come back italy ? love ya  follow please x 
u never cease amaze u best person ever j love u 
always assumed ) meant double chin  
blinn new york play soccer  
let's play game  follow
cake dace 
always lazy day friend  ahaha  maybe i'm jealous  
' want much ' want shoulder lean  yah know ? ? dude could kick  
jst saw asian chick booty shorts  
nowfollowing
hahaha talking today  
forget love  i'd rather fall love gummy bears 
wooo   hopefully hottub  
got scrapbook done 
know twitter yayayay 
thank follow tfb 
feel asleep ~  ~  i'm going sleep 
achieve results like avril done  well done avril done amazing 
new name demi  hmm  mrs  moore - strong name  strong women  greetings germany 
mca testing tomorrow got back fucking bowling i'm take shower  it's
morning driving lesson  business meeting  college interview maybe romford later  rest wicked lol 
looks like tweets lot common 
aw  i'm glad  way  photo pretty  
mmh okaay juss text tho chapiss
kno    plus miss lil honey   lets go date o'charleys lol 
don't need watch programme  read tweets 
aww getting lot compliments outfit today
think i'm love
okay  worries   d 
omggg tapa cocosss hahah think applications due already thoughh 
lmao  sorry chris taking school rest week 
got home babes mom invited brother panda 
hell yes  
jakob  adriana  willam > anything else worldd 
go away thought leave alone 
yeah ima juss use
yess  amm  like every friday lunch ms wheeler sit math shit learn  ugh  
today national stalking awareness day stalking
hey koko babe ? invite home france  come ? p je taime muah xoxo 
entirely early dayoff  thisblows  see nap future  
true well u know i'm also aspiring artist 
today friday  means get see brother tonight    excited 
motto good makes beautiful yeah budddy 
look window 
girl love roy  ain't mad cha get chu girl mst  
lol whaaat ? rt needa come bring food one day tho 
rt " good neighbor one put password wi-fi  " 
 gemini tends center attention life party  " haha totally  even try 
done biggest email session ever tell friends skin canvas check music online  
happy birthday  please notice follow  old enough hold sexy party like stewie griffin would x 
use correct form you're 
bags packed  im ready go  ) haha  
gave bought tickets hull home cheaper ones turned tbl  traveling
let stop boyfriend sees  knows love nd want  
sweeter rice cake  
wanna go see think like man 
free  safety gear included  youll need sign receive instruction 
follow back pwease 
yay weekend 
well don't money  i'll go selly that's everyone goes we'll find arrange xxx 
reasonswhyimsingle dont worry stress anyone nd love 
quite happily say i've never listened weslife nowingly  stuff listen would make head hurt 
followers  please ? 
click link  enter  
guys  want cool jazzy photo album ? allow churpie teach  
think wanna marry guys like singing ? 
children obey law breaking  note may day filled aromatic smells ganja 
today marks day sea turtle nesting kind little turtle babies  need deserve seaturtlenesting 
hehe one i'd say puppy favorite d 
ohhh well friday 
hahahaha good 
hate way makes feel  weak 
love people opinion 
rft   thought love right makes want throw 
sooo excited working ana matronic thevoiceuk rt 
awww yeeaaa    ( also starts " " ends " ngel " ) got chu cant wait  
personally think twitcam justsaying xxx 
pink playboy panties " tweet color panties u wearing tonight    riskiiafterdark " 
freakin suprised today
better light candle curse darkness 
go sleep babe  tired 
kicking back chasewood park sun force shinebabyshine 
hey  take hint  
lol yeah get phone calls turnt  rt talkin lol funny 
 andrew  family fight  i'm sure ) please tweet ( l )
haha yes  
fam building thank shots shots shots    pow goodtimes 
today good 
get tht tho ? i'm need lol  ngmpa ahahahahahhahaha 
kinda love lostgirl  i'm addicted  
gonna throw rdr
love blind  recognizes beauty hearts share  love 
thanks sis  rt uploaded video devon seron ynares singing pricetag 
thank kakyang * kisshug rt hapborn adikku best always u  * 
? know it's almost june ? i'm sooo excited  
love guys
princess na ) ) ) 
hey emeli  massive fan aus  please follow d x 
haven't watched charmed forever   softballplayerprobz 
dont know mine french english  thinks shall break tomorrow    
please say hi fans philippines    ( live 
people come  go lives people stay us everything 
oh wow faces aha ( live 
ayy wepa idk trying get sexy  go lol 
it's amazing much common person  
missin boo  aren't almost done school  ? 
nice see you're kept date haha  xxx 
omg omg omg omg  tattoo  avi amazing  loll got excited real quick  tat reallyy cute thoo 
rock  think ever try durian ? perhaps try durian ice cream ? 
thanks buddy  guys know spartan nation droves support  hopefully mall cops b ready 
lmao  ima get  i'm jk   deep i'm getting cake i'm playing 
goodmorning twitter world 
pretty smile 
zee grandmother eyes pretty 
im love tweets  look forward everyday  
benefits outweigh hassle-fits ? ( made word  get picture ) 
pings  messages calls u get morning keeps u going day    ) ) ) 
turn ringer night  what's ? 
he's ok  he's home 
congrats getting
well done cj  third time lucky 
hey man herd cut freelooking around led blind  love song  hope see guys soon  
breakups aren't always meant makeups  sometimes  they're meant wakeups  
alright  that's tonight kissme's  school tomorrow night guys  sleep well  d keep promoting us please  sweet dreams  
it's raining cats dogs  
totally sth like la  u wanna ? 
sure gonna kick ass hahahaha 
okay lol 
ok 
yesss jessie see 
thanks bruh  thats one favorite trax mixtape  appreciate feedback  
sorry  reel back  
wooow  you're awake haha well still miami ? 
* singing really obnoxiously * gooodmorning  
omggg loveee youuu pleaseee follow godblesss  please come stlouis follow meee babyyy 
" true  excellent translation " 
bought carducci coat leather patch woza weekend 
need tell sounds like something would say 
anyone would appreciate  it'd  
chillin band room 
lol yeah we're awesome 
walk around house hanes boxer briefs jordan socks comfortable 
i'm shaking right  guy hero  said one word  fuck man  couldn't anymore awesome  
 best friends retarded  love anyway  " 
think know ( " ) ( - ) " nothing perfect " 
i'm actually excited saturday  
good thing called  lol  ) excited monday  blessed 
hey  connect twitter account game  share statuses twitter it'll show global newsfeed  
retweet please   
welcome  days sooo long  ? x 
remembered  looking forward girlietuesday tmrw  still call gt it's wed ?  
mhmm baby
getting mum hooked ed sheeran  good daughter 
 emily lets work together emily - u try anything stupid monarchs baseball teams ones striking  
looking build connections lewisville  carrolton  denton areas 
d mechelle said something popping round monday ? i'll come say hi i'm working xxx 
right leaves first thing says crying  haha ( 
funnn work 
interesting 
ravenclaw    yay house    
 beauty gets attention  personality gets heart " 
everyone needs remember smiling laughing
really want see lucky one tonight  wants take ? lovemytroybolton 
wait  fail  one 
dip yolo montanna motto  
congratulations gary  hope epic day  rt happy bing bong birthday mr     
hope seee darwin soon remember ch ch vip darwin  read letter ? plz follow need talk 
love hair curled ( 
press legs back deep stroke pussy  
fine u've quiet  u ? rt i'm gudow r u 
shoutout baddest walking yall go follow btw ily girl 
cant swallow eat ohhh know  
 like see i'm looking i'm walking past mirror 
omg best thing i've ever seen you're talented  bad thing can't see face p xxx 
coffee > every drink 
happy grades 
lol  colors sure 
please follow looks much he'd incredibly happy  cheers  
bad  youve already best days life 
say good things come wait  day you'll follow 
love woman  wouldn't jacked munchkin without support biswins 
wouldn't say obsessed 
got exactly wanted  alreadyknowswassup 
much project work study today  proud  keep next
better stop randell get ass lol 
hi verona tks retweets  wishing beautiful night  dreamsweet sharingasmile 
ive seen always seems rush  ill try  see happens 
love leave sela light 
proud article wrote raving reviews seems make good team haha x 
country music gossip girl 
oh he's age  
verder met whispering corridors wishing stairs 
i've put songs youtube want 
feeling good morning 
boutta go " yougetmajorpointsif " trend 
spotted  yous got winky smiley  awoke  i'm assuming  ' come hither ' one ohhappyday 
lmao p texting old number isn't gonna make reply  text 
really good days still happy 
 start everyday new hope  leave bad memories behind faith better tomorrow 
ada kemauan pasti ada jalan  " surely goodness mercy shall follow days life "  jia  fb 
mean could always come love mom much 
good choice - keep entertained 
think dominos order yummmy 
something elegant two things  unusually simple surprisingly powerful  envision zibika's ui 
could go military go college freee   would either military continue jc  
i'm sleep qn ppl 
want pussy breakfast 
palm jebel ali open heritage island eco-park can't wait opening go photograph well done nakheel 
follow rt d  loving boombox  can't get outta head dance hah p  when's album buying
i'm always  patient 
everytimee ii leavee thee doctor moms always go buy sub ) ) ) ooweee llh 
they're powerful cos they're pure bloods  
feeling relationship give single life dont  
haha still dont use im time  start change name  jessicaleighmot < xxx 
whatever  u mess 
unplug everything i'm using keep lights day open blinds onesmallact 
well jel  haha  good friday xx 
oh music  music brings joy ears  
fucking love new avi - kiss  that's right  kiss * moaning * - 
it's okay  it's beginning many matches you're gonna  long you've done best  
wish could get roses nd teddy bear 
cute eye vin 
hehehehe tapped someone's hotspot  
girl make speakers go boom boom  dancin tailgate full moon  kinda thing makes man go mmm mmm  marrymeluke ? 
- part  song speaks much  cant stop listening 
woop loving life 
good luck rt phone interview next hour >  < 
great welcoming twitter d whatmakesniallbeautiful really great tt go directioners   
right  idgaf tho 
greeting fashionista love  here's update today  enjoy shopping xoxo  nicole 
looks like saw daughtry got ugly 
come boy  follow give shoutout please 
r night  " day   - " 
ok laffed buh dint fall rt u remember time wore casual  
careful  " even elect may deceived  " mt 
teamtk d " tksians news  teamtk tkpride 
oldiesss mood  daaamn can't wait warm summer nights
stop talk justin selena  let kiss   hahaha  really  lets leave alone  
hi liam  i'm hungarian directioner  please follow  would mean lot  it's going hypersuper 
followed back 
could one girls notice ? trying ages  
yess  plays rules time 
going another twitcam soon ?  xxx 
thanks    i'm glad it's digdeep 
accept everything  said  everybody makes mistakes  learn something  go forward  need say sorry 
ask walk car beacaues raining thundering  awww 
wedding couple cute  that's real yankee fan i'm talking beautiful lady yankees 
time make peace 
( ) ? " rj come play " 
im sooo jealous  mines longer like lol  gimme em   
yes  awesome  without awesome part   thevoice 
way see sleep tight 
what's score ? " cheifs  \ " 
zarriya 
oovoo baby 
deuces  gonna go watch voice  
aweee i'm way hampton  maybe could dosomething thursday ? ? 
hope feels better  ahah pain went away 
text woke zi > > >  he's best ) 
put name huh ? 
nw  princess ) 
happy birthday brilliant mind   
gemmalicious waiting thevampirediaries come  
play skate
nothing wrong getting naked  especially good cause 
btw  haven't got stuff yet  sure won't forget  pinkpromise haha  
ajjajajaajaj date 
yeah i'll i'll beep u fo sho    hahah d 
that's fine 
thank  i'll tryy  
i'm glad like thought smelled good 
manicure  pedicure hair appointment erin  mom nana  girlyday
dont care ppl feelings feeling type way  
want tell parents cca still use time study together ? 
i'm addicted tanning 
okay good see   
lol i'm glad think serious btw ur avi 
follow look icon says makes fan lyric videos  xxx 
parents  sister move still keep paying rent live ? kthanksbye 
phrase " i've seen worse " get used make us feel better ? oh yeah ? i've seen better  
simple goodnight lou would make life  please louis ? ? x
rt hasn't seen yet   tonight    ah ok  let know ka  fingers crossed jumps joy  
thanks great night last night  management  staff really good night 
scary monsters nice sprites  reminds met skrillex
? shouldn't ? rt hi  follow 
want first guy comes house meets dad special purpose last 
can't watch tell xx 
i'm going learn test geo
playlist ) ) trevorshookingusupwithit 
bet looking forward swath prem long i'm excited 
 mstaylor going softball game  myfaveteacher 
boyfriend would nice 
seriaaas  ?  ? rt one youuu rt " tamzyn_jade  sooo tickets gone " 
selamat pagi  prepare someday chance come 
? text rt tomorrow night dont make plans 
you're welcome * - * thanks
friend asked invite someone else go lunch us  said hate everrryone 0 wellmostpeople 
awwee  
showing fito wobble dance 
n duey school  it's goin 
aww thanks  yeh  
rt think love 
walk home  - - i'm trying  
darling mt week's nature rockin ' photo theme picnic   photo favorite  
may triforce  good night  
that's excuse  signed contract  knew getting  acted like spoiled children  
it's freezer  i'll keep aside 
cheer pretty girl  sun  makes happy  f r g e  love  
  one whollleee week next week tooexcited 
make software turn hardware  hahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha 
want fun   feelin i'm one weednation 
god chelsea lucky tonight  dont care nobody tell happens night com ) u boys blue 
one
knowing
time spent making jordyn's twitter name > > > choose mine  
 another new follower  go follow  
dude realized you're
yaaay liaaam ( live 
i'm guessing fell asleep p well i'll say night goodnight rachel  amazing person
well got
lil gyrl im doctors office thrown  
younger  couldnt understand answer everything pray find talkin alot  tgfad 
thought would go far  thought good choice picked  i'll give thoughts it's done 
steelerspets lil rusty showing steeler pride 
remember day ( ) got tix  reaction u telling 
girls would anything avenged sevenfold 
best rt legs dumb sore 
cray im gonna daughter less three months  cant wait meet  she's gonna beautiful 
sure tho wanna go  
thanks playing fc dallas reserve team summer chance  dream lol 
omfg you're fat  stfu  k thanks ) 
one wanna spend cash 
yougetmajorpiontsif willing meet family 
enchancer follow please  follback ? mention okey 
it's weekend    
rt rt   ) crushing someone absolutely chance  ok relate ako  
love name 
hahaha chill hehe 
new zealand loves country  
actually kathie going
love crazy mother crazy ideas  proud owners three baby chickens super cute pictures come  
* - * omg amazing like gaga love mother monster 
world's greatest connections ' love-hate relationship 
definitely adapted  hour half away shanghai  miss  
rt rt ) sooo surprise  happy time  u welcome  anytime  happy 
listening tyga waiting lunch break start 
ok like bastards  theyre fun  
get mind need 
everyone follow she's awesome really nice 
first u don't succeed  try something easier  
best business practice ever  implementing asap 
hahah clever  clever  yes  completely approve boy styles ( warn toyosi ) xd 
loool good idea get client won't able though lol 
need white dog drunk captain 
think found ur original fb profile n ive sent request  dont forget add ur friends list  
well never picture you'll figure color tomorrow 
thanks following buddy 
coffee ate catching stories  
loool  i'm forever blowing bubbles better  
lol  live entertain  glad make laugh    
u life ?  ? can't wait zumba tonight    
yay actually got good nights sleep tgif 
better leave long   * cries hysterically * vapid bitch 
 w sis  good day tweet fks 
nice meet  fun recording middle town 
run drained got sum eaz mind 
oh thanksss girl 
yep  there's something us ) ) * poke uwehehehe 
lol    yeah  alcohol  cigarettes lose people    it's good  everybody vices  
fuck world right wants sell drugs 
holy fucking donkey balls  halo
get gym rich    run round lake times well need take notice champ 
zayn doesn't follow danielle  harry doesn't follow eleanor  bit suspicious  hmmm  ziam larry 
taylor lautner cutie sharkboy    still 
mentions  selamat sore  
don't  don't  don't know  need one thing  you've got one thing  
 close
retweet zayn doesn't follow dm follow [ must go follow 
lol wena u let go lot things mosadi oka sia 
improves ' chances winning  safe assume  lot ' votes going phillip  
rt " disney make hairless princess  little girls cancer feel beautiful
tanning thezone 
pretty excited go casper reallybringsouttheugliness 
please go follow 
cute pic thanks sharing 
hello twitter  hope everyone wicked day p 
aww u know want say make smile lol   
electric blanket warming bed blooming freezing tonight  can't wait florida warmth 
lol  time person's account locked 
thank much  emailed hope going well  
pretty  thx  
guys always able make girls cry  girl make guy cry  must really mean something  
thanks gorg  taken ages get colour want i've finally got xxx 
good thanks ? moved back london ? x 
lovely sister surprised fruitista freeze  love much  thanks darling  
us beliebers lucky i'm lucky apart belieberfamily amazing love 
fun time game thanks ride   
im currently waiting carly habbo
leave
happy birthday   love sooo   look like
wish saturday everyday love bgt highlight week 
stop tweeting sweetie  go draw  castiel  sure hunn  
bradford bad boi living name 
agreed slytherins also coolest common rooms  
omg welll true lol well nd u visit party n vegas  
rt wow view office earlier today  somewhere rainbow  happy traveltuesday 
sometimes feel sad losing  i've seen you've become  i'm glad dodged bullit quote 
yeah  looks nice haha d 
follow instagram  lol 
long don't call cats " mrs  norris " point everything's alright think  
wasn't talking u punk you're sucha sweet girl thanks know get alll time 
morning rainbow sunburst trees ) 
it's time  i'm goin beagle     threescompany 
thanks  typo 
couldn't said better  
inspires write song ? asked xx 
good day nut ball ) 
liked  muchh  x 
please click link 
lol well that's good  old ? 
panera kayla mrs bender 
grandma filled wallet 
 kids tl talkin bout weed like legal buy swishers lol go take nap 
woah  mean actually cleaning apt ? ? still gonna around cinco visit ? ? 
jap  guys broke first place ? tak nak cakap sini dm 
happy birthday best sister world hope like surprises 
can't resist cuteness >  < * piggyback carries car way drop home  interesting convo car * 
ok   nice know u friend 
million kisses never much  
proves you're awesome
hanging besss frieeen haven't seen like
absolutley love tweets    could rt day  
dylan that's weird ask   take start day ( ifyouknowwhatimean ) ) 
can't wait go shopping tomorrow i'm withdraws cause haven't gone lately 
boys fernando  james lane ( dumbass background ) 
still think iphones good  galaxy better bottom line blackberrys dogshit 
indico muito  muito fofaa
haha bet sight   
getting galaxy ii dat shit mass 
night  ring go 
f  nd
woah  sounds like one hell night x 
mrn world counting
gimme picture please 
welll  would like goo ? 
bet getting excited trip
yeah sure u dont like sound english lol 
mlle without bra 
aww goin ? 
wanna go running stuff saturday ? 
i'll pick  i'm heading direction anyway 
haha think everyone knows stay away else   blackeyeorfatlip ? 
know man  something watch say 
michael help " create " lot things 
 girls say im pretty fly white guy " 
i'm one front house staff new victoria  hope great week  x 
friends friends  don't really care  gots family  family includes people trust 
checked matric photo
defamily we're trending " roadtrip denver " thursday
heading back ?  xx 
going suggest change twitter name mrsnobius next weekend tawedding 
thank follow  
hahahaha actually feel useful chocolate fireguard 
answer question " long kpop gives music boys lives absolute quality  always love kpop " ) ) ) 
france love guys come  niall ? ( live 
really good feeling summer  good things coming way  know 
omg  love imagines i've read
gonna swank 
med  md two companiesnot much time read 
never end  never change prom
bnr bgt tha  dr arsenal yo rt wajip nonbar qta duy -d rt siiduu  > > rt ( cont ) 
---> > rt shoutout  must following  d leggo < <--- 
could gift  always remember  
shows social media power influencers like  good job 
happy birthday daddy finally teens x 
rt win shinee sherlock cd retweet please    via 
also smith 
thanks  love pic rt dope default picture    
thoughtsduringschool learning fun 
wow - talented playing heart ache bit  adorable  currently page
rt eemhof super 
omg    summer
congratulations welcome mommy hood  enjoy 
word  tomorrowland
tacos remate sound bomb 
hi probs working going pick dress wanna hangoutt 
hmmm ? ? could favoritest person whole entire wide world ? ?   
trying sound cocky look  
scared maths exam anyone says ' mock ' counts twoards
haha louis like belong lol 
follow  she's awesome  ) vanpire 
think i've passed phase  i'd rather drink   
west ham prem next year  
hahaha  cool story bro  here's h thing  don't give shit  
thank coolbro lol rt ff provide great reminders 
bro check homie's rchc line rt 
i'll free 
stop lmao  guarantee doesn't even realize you're 
soooready weekend 
vickie lobe uou  passing say lol 
happpy birtthdaay slut - wall post carlees wall  hahaha 
sending deposit today new place  excited 
wait what's tomorrow  oh yeah it's
rt  various models equipment bathtub available best price shanee_jstcooln hope  
facebook adding  i'm gonna warn advance 
pretty darn good  devil ? ) 
omg  thank much  youdabest 
feel kind honored twitter put someone " similar " eventhoughheisaguy hesagent 
two nice things like 
u know  can't live without eat  mom  please let eat delicious food  
yes that's true  
yeah best 
thanks lol would've happy either way must admit i'm excited girl p xx 
public office civil servant city  town councillor  mayor  mpp mp  nothing big it's completely attainable  
tonight's celebrity juice cool vs camp bet camp side pinkisforboystoo celebrityjuice 
take bath right uber bbl  
- ikr  bama blasting  always  goodeveningall teamkeithsweathotel 
like see 
they've together  probably need something spice sex life 
myrtle myrtle hahaha blessherheart 
mind say hi non-johoreans ? 
manny today
actually math ? loser  jk 
should've kissed  
aww  glad hear  get well soon though x 
yawned much today  finally
goodmorning also  amazing day  
since home alone couple days shall frosted flakes dinner  
love character much play  ( 
silly face ) ) 
* yelling * where's damn bunny ? ? ? * frantically looks around room * oh  he's right left  snuggled bed  reallove 
 yea think 
aw well least you're income  i'll probably working bit uni we'll find day 
won't let retweet copy pasted  truth preachit 
don't greedy lol u can't ways 
instagram looks pretty cool fun finally signed hell haha 
every time read word put accent say " gnarly dude "  
whoah  time ? break time namin
starbucks college 
hahaha joke going getting trashed since able 
ages agooo ) ) looks nice  xxx 
gonna give twitter another try guess fuckit bored 
waiting call mee back   
loveee eat  
ha oh yeahhh  totally forgot let's forget black guys tho 
almost jealous sometimes  that's much adore 
liamfollow  please ( live 
love new pink purple bathroom  love ' mum xx 
good morning  i'm listening ' put hearts  ' xo 
come da cities  > btw summer vacation starts next friday  school til september  lots hangs need take place 
 cell phnes really best invention  cutoos whoevr made tht discovery ) ) ) > > > 
call friend she's huge fan u )
 yeah  ayee sis  know home  lmao  
welcome twitter mom 
havent gone bed big smile face ) ) feels good d 
see perfect guy literaly stare  lol w  mouth open ill go capture 
oh  driving could ride lol 
ithink im gonna questions today  first question one boys would take prom ?  liam ariana  niall 
come jersey go surfing 
told cool  
thank posted kind words  much appreciated 
naww well i'll bring case ) 
hey how's today ? 
don't wanna feel like i'm taking date  heard think like man muy punny ? 
drive mom's car  baby shop he's getting new shoes  thank awesome dad  brother taking
loved gifts  love yall
everything's good  getting better day haha ) ) 
done  got couple stares way home 
mmm would eat pussy dm ? ? 
finna get n minute yaaay 
haha  + thanks 
ikr that's myrtle 
wanna soon  i'm always free  link babe  
one guys make day wish happy birthday ? please
nonton tvone sekarang  radio show  dream theater-an  
taking co-op next year idea take though \ \ 
might friends  
hmm tell next time whatsapp  hahah 
see perform  snclive saginaw theyreprettymuchreallifewarblers 
penguins can't score ? see final ?
tell one go night night 
danielle got yelled frau  troublemaker 
break work random heart heart talk future bahaha  future  bring    thx vin 
hello lou  please follow ? xx 
twitcam later whilst im packing guys lend hand course i'll school  luck 
it's even birthday  wanna lick icing 
') ) rt mentionke teman sebangkumu sma  thank bestfriend ) 
sweet daughter fell bus  yep  missed steps  landed back   laughing  talent comes momma  
yeah sure  werethethreebestfriends 
ooo nice eh  going bother dying ? xxx 
hehe thank don't love however  okie dokie
sutton 
haha tay perfect time  ur allowed get kicked school 
aw surprised  
hahahaha  go  ^ _ ^ going place right look something thing  
far  i'm sure cuckedslave pay 
need shower stacy tonight's event 
well like far side right side really good veiw   
wait glasgow  tonightt 
silly boy  ndsu trash goes school und way classygirl 
okay  worries love fanfic ') 
cooling thinking something eat    
haha  ill tomorrow p promise ill get better sooner rather later
 loving practice
think ? 
well bed  goodnight little birdies 
love boys smell like axe spray 
round boys  ( live 
thss weekend going great 
hello  allana  everything's going okay  
oh would never think  common  
mean " i'll come night " lol feelings cannot calmed > ) 
got done first game volleyball imaboss    ( ( cant wait till real games start scored like first
jamming keegan gf - carrie cowboy casanova carrie underwood  soundhound livelyrics 
good looks follow  followed back 
oooh exciting  d yes thanks hun  i'm feeling alot better thought i'd given food poisoning lasts longer x 
i'm coming home school 
omg beautiful 
ahh  that's crap  laughs  
hello peter pan please watching video  like rt   follow please 
suddenly think pass glad know 
well philip king acting like
please tweet  " nekk minute " ? follow ? xx 
) rt nothing  you've taken picture front marina bay building  
got goodmorning msg baye yeah i'm good ) 
there's still lot know uve read back page 
it's cousin birthday weekend  can't wait  
i'll change pad  many facilities ottawa change tables ladies rooms  rant p 
tweet cutest things eachother    want type relationship one day  
ask called 
torn eric alcide 
flame burns time  good night  lots blessings  )
love getting kids sugared right go home  hehehehe  
lisining music 
yeahh  stranger sis  text 
welcome back baby girl  love glad ur back  hugs u fam 
inspiring ben  strong  hope works 
 crop pictures took together  never crop memories shared "
never fucking followed  thanks dedicating tweet though 
thx rebecca  
i'm feeling good  thanks asking great day    xx 
extremly happy babe  still cant beleive met talk next must tell everything xx 
convo school cute bad keep blowin bubbles keep smiling  lol 
possibility come greece ? hopes ? loveyoursongs 
please use hashtag coltonisouridol 
masturbate ? government round applause late  ill soon 
miss talking 
nicee  crop square  look better  
ul love twitter scene 
lovely day  d 
hanging oomf 
confidence coming lol rt shes better
yes  spring break finally 
likely dance teams biggest fan time  award goes ( ( congrats  haha    sorry  
mannn day soo good   idk whyy thoee  thank god 
sure mate  i'll post pic vegemite sandwich 
coat soft warm 
haha funny fun 
guys going tonight ? friday night  ilsus night 
aint goood meeeh 
rt " - alexus tweet brother  lmao " 
follow she's awesome cousin  
miss  see game tonight love
yea  true  really  good-looking  
ps - - loves bundles  love bunches bundles  mylovewins ? lol 
one days ima singing next thanks nevergiveup follow 
know messed  chance feelings wont leave whooaaa pleasure p  
snuggled warmth  best feeling ever 
workout complete   time make breakfast    good old work 
* mine perfection  well-doing  make sure i'm better last 
- awe thank much support 
directioners sexy carrots u realized ? x 
baby x ) thesee nutts hah 
know go black never go back 
skating london today xx 
good night ann summers party ordered lovely dress mine holiday  excited muchneededholoiday 
get lazy ass outta bed  i'm already school  lol 
wants followback ? guysss follow please  
yeah it's fantastic  get paint  displays  there's lot lifting  it's none stop  i'll huge muscles soon  
im going sober tomorrow everybody going lifted  somemore innocentangel 
hahaha  babbe awkward  need hearing aid im even joking  yeah well dw catch soon 
thank telling 
must try first see good 
rt want shoutout  dm one direction username follow ( must following ) 
hahaha  it's going great  
okey buddy  follow person follow 
coming home tea mamma 
started book ? ? 
yall cute together rt barn action wen country boy gets 
believe gonna amaaazing  
see demi healthy happy today honestly one greatest feelings world  thankfulandproud
changed po psychology nursing 
let serina borrow phone tomorrow guys upload 
hey hayley  look  daydreaming shaking world  looking forward  
last name newman shes pretty amazing  u look mirror u might see 
passed humanities quiz
suppose mentioned drupal video podcasts youtube ios  html
best high ever got
let's take cafe level
haha id rather college instead high school 
surf england  good still worth try xxx 
twitcam you'll back england ? x hope notice tweet x x 
girls night main bitch friday 
bus kinda warm todaay  
lie 
bet they'd stop pissing cheerios haha 
love sexy white boys   lol thought i'd let ya know haha 
yeesss rt aw pooh made team ?  ') 
shelbs night  
every one essex going kavos 
please call 
text sent  lol 
vixen  bed stage 
wearing pants shouldn't allowed  shalwars ftw  
bring tomorrow please thankyou 
love avi live ass adidas unit ) 
hehe thanks caro ) 
dear justin  roses red violets blue  know selena girlfriend  maybe could two ? 
waaah inviting ?  
sympathetic watching 
( )  rt yes  yes  " chelsea  mean i'm gonna valedictorian ? " 
lmfao  donald know talking  lmao 
double click home button scroll left  lets lock screen one direction  learned haha 
ehm  absolutely right  
days lives 
hands best aint compitetion  wishing 
doc sed apendicitis   didnt  waited long
okay  delete sight mind  hopefully  
friend still could excuse  go automatically follow i'll try later right ? 
boutta freetyle wit mi homie aint ready 
bout listen rt new thing-a-ma-bob - 
got caught thing call heart 
gummy bears popcorn 
we're trying organize next crit haram 
love room way 
wassup wit pretty 
oh myyy  lucky guy ? 
cant wait everton week coyb 
well fridayy todayy rather tiredd  sleepytimes 
voice pretty good  website  uhm  see 
i'll go paris ) 
dnt surprised see us either b  c told 
teamredsox tho > lol waiting say something lmao 
gonna wear park ? 
het babe   much lecture atm  ? x 
bwahahaha i've working 
i'm singer  really love voice  
- - sent android color touch  weakness sure yummyinmytummy 
pretty good  text tho love 
uh oh  sounding good  hope everything ok 
got hill stunt flexibility hismommy 
actually  heard rumor she's givin ' little rabbit bath    
hahah  know  pretty cool 
ah  hope good dream though miss 
i'm america 
racheal spending next two nights house   
showed dad said cool  step one complete  haha 
finally "  bestie made uppp
yay  ill driving gotta make plans 
gotta put drink hand 
 stfu yo fat ass " lmao thanx uncle ace  
 put casper box  " looved battle  crakkbitch 
page  love bf  
thingswesaytothepolice " oh allergies  sir " 
think might already know 
finally beth  come join admiration script haha 
cheers matey  least it's sunday  feeling better already hope run tmr sun  hope u resting ok 
cuz frowned  let's talk tomorrow  frowning  
speak mind hurts bite tongue 
meeeh it's tomboy thursday us  ) saw today  wew ganda ') haha 
thing ain't even mad 
eryybody follow 
) hope guys great time brissy  guys totally go surfers paradise
im ashamed ill participating todays festivities cuz im handling business work first  ) however won't clogg yalls tl  
adorable noises makes she's asleep
im happy qot a's report card finally  
lovee uuu  ( believe gentleman named  what's word ? ?  ohh  creeping 
don't worry much   
sooo hawt sam therrien back makes soo much better xd 
can't believe im googling breed rainbow dragon > ) 
friends call thy make feel happy 
thoughtsduringschool hanging gf today  ? ? ofcourse 
 guy 
long get jelly beans return 
actually knew bit python  i'm gonna re-code bot python 
went eat  it's time greek bakery 
see knew knew 
we're gonna catch today  
thinking dear  
good morning beautifuls don't forget say backkk 
received happy bday phone call josh cute 
keeping calm moment - need get run tomorrow shake dust butt  i'll nervous
best thing
ha  fun 
sister damn short 
drugfree still gonna feel trippy tonight 
follow back please ? thanks  
guess everybody wanta subtweet 
 would illegal things ' ' - ' ' really ?  like ? ' ' - ' kill ' 
imma come  join  lol 
stress level gone tad 
bored text ? ? ? ) 
phone buddy 
yeah second thats league  i'm brereton town 
i'm going bed  night 
- happy birthday fellow april baby ) 
kya baat boli  like  also fun random unexpected plans happen mostly weather well 
saja  know mean haha 
yeaaah it's called ' life murs ' think ? x 
happy birthday wish best yaaa 
saved name boyfriends phone sam  lmao 
tyvm tt mention  
write heart every day best day year  ralph waldo emerson 
tl right ) 
intro please rt done 
cheh cheh happy man seh hahaha stay way  
nan really jus wanna ta c whts wit ya since tlk ta ya uh min 
visited sick bay yay
aww look whos tweeting  aren't getting happy 
dear smrt  remember hock lee bus riots ? one  one fucking time u break  it's history anymore  
shouttout unfollow  unfollowed right back sweetie 
welcome  i'm fine  ? 
thanks  that's really help problems rt i'm allowed kill people  i'll kill first  
know know  got catfish yesterday 
i'm gone trip  ima keep cool i'm known trippin  
like month ago  know yourr jacked u go golds 
funn track meet w  people's ) 
* raises hand * " wonder many people really got back ? " 
followme please ? iv waiting since forever  ( yes  say " since forever " ) least tweet ?  iloveyou jai
ff new followers    remember keep following competitions offers 
 going college oomf " better pussy whore  
julia roberts lily collins  
best best
noo  thank 
u smile  smile  ever woman male smile smile  name rihanna aka  
hahahaha there's always someone coming us  comeatmebro 
rt congrats favourite little golfer  make proud 
alexis castle   need stana  nathan tweet 
follow back ? pretty please ? x 
well jst tweetn n dark part 
nobody knows would say  i'm affirming view  
 think new hbo show  " girls " ? interested thoughts 
john mayor kind morning 
worried  mommy texted asking  damn love baby foot
idkkk whyyy rt ) excited practice 
look nigga 
think might watch movie sweet dreams twitter world x 
escape manchesters busy centre  head northern quarter shop handmade without crowds 
one thing sure  whenever i'm  regardless physically  feel comfortable knowing one  found reason  
already miss seeing pretty face  miss ya love ya girl  i'm proud accomplishments  ) 
bright side man playing lovehim
lol  seen ? yeah im sure i'll taking ash sooner later 
nothings going right  go left 
even stress  right feel great  prom date  new laptop  need prom dress  
thanku im alright  
haha  thought saying  wow  that's funny 
glad hear  got flak repeating one  nice know benefit  
call beur 
fearless vampire killers - militia lost 
excellent idea  actually one first thoughts  thanks help 
miss   see class  come treys bit celebrating
random goodnight text  best  definitely takin bestie
want one direction's nuts 
semi-nice today  
oh read cy fics ?
zhank sis  ={ thanks much  love bottom heart
awee thank 
another hour work 
thanks dropping td bank today  tweet us banking questions great day  ^ nm 
normal fans tweet saying " hi  ? "  directioners tweet saying " get bed little sexual motherfuckers " 
 well i'll know 
ha ha  seriouslly liked daring  good   good time friends  
esquimalt yyj pleasure
jammin 
god know yet well soul 
kind tattoo going get ? 
ten hours go soldiers   knows im talking ? 
goodnight followers 
baby  starting last name thye call mrs  mccall 
date night mi madre 
standard thing days  cant wait see wireless    
good results team hacker tonight i'm going take jake he's 
ive straight know trying graduate already lol wbu ? 
know ( ( ( it's like year 
definitely deserve  keep   really chuffed onaroll 
love attempts make try take mind things awhile 
yea alot shit lol 
- jamaica
one thing must mention multiple stalkers lol  feel free ask anything hahahahahahaha 
shoutout new followers gowiththeflo that's motto xoxo r u ready bgc
began us believers saw guy dreams justin bieber - one time  via 
totally true even clothes still looks handsome  
glad sorted gg 
hi ^  ^ dear ? ) 
ahh good thank  thought might wrestle people get mine 
surprise ? 
' pussy keep calling ( 
excited ^ ^ rt annyeong elfs admin mi ~ excited
yes hbu next week 
yayyy tell prof hurry f aint got good info anyway 
good  listening music ? 
crackin '  shout posting vids    
look who's walked stairs    ) ) )
ceva de genu  unde duceti domn politist ? somewhere rainbow  ) 
one best feelings world knowing someone happy  
got bed 
i'm phone tc mo 
hope bestfriend wonderful day  don't worry lil boy  ain't worth cause got
there's lots ? 
cotbacotbacot rt jeluk ( > ^ ^ < rt theee ? ( - ) rt ( cont ) 
sore eyes  kids playing objective  kids joining sesh going nukes lol  enough cod night  movie time 
love rangers fans  followers  
would know i'm twitter ? 
yougetmajorpoints play basketball football 
you're lot tests 
dooo 
get  weather gets hot 
delightful   yes  see doll face   x 
aww  hehe  good luck narrowing  haha  
can't wait work thursday 
what's cookin  good lookin ? 
fresh shower ( 
let's smoke weed cuddle night ? tomorrow
k " loving talking bex  coupled fact easiest friend ever made  great " 
one person change everything > > > ( 
could
 ppl don't smoke 
first time since debut single  one would want posters photocards  ) ) ) 
yeahh okay get within
lovely said free choice thankyou asking  longest piece yet  lend ears  
thanks fb 
omg read part
haha wear collared shirt ask stubs  haha haha 
kids watch goonies   awesome film 
hahaha  yup--that's possum  didja cook ? banjoes 
thoughtsduringschool weird 
omfg prom dress makes look like goddess  really hope go 
found bra bed mine  wanky 
wooo yeah totally 
avengers comes weekend birthday get review  
dont believe thats possible ok lol 
going home reading 
revenge back   love  love  love show 
amazing beliebers understand
nvm look bright side  time tmr's gifts 
guys really need followers spread name  
yes ann summers place  frustrated haha   iv got books  give one
 mad ? cause swaq dope  ' ass ? ( loveyou )  ' mu dads  dad quatee   
photoset  photojojo  crap view view crap 
earth ? ) 
aliens  reptiles  ghost ?   u guys talked wierd stuff  funny  entertainin magic carpet ?  lol
really  i'll mms 
rt celebrating early 
don't stress much he's support  
awsome use phone like
ha  true  
gayle firework started working nw rcb ) ) ) 
undercover baby <- love song   
done dear ) thanks following though d 
leba-irt new ava new bio 
save horse ride scooter  ladies takers ? 
lovely week  eaten like king  thanks full beastly munterrr  
 y'all like new avi ? ? " yeahh 
bawling eyes america made wrong decision  god bless colton  amazing singer 
happy birthday lovehamandsummy 
hi thanks following ) 
twitter shit  hahaha ( 
mean walk around glow b  c ya mans ? 
awwh  neither tbh you're perfect i'm well  + compare perfect ( c ) 
biggestregret - nothing  never regret  live  thankful experience  u would u r today wasn't past  
that's awesome   also  thank    
life could easy 
shoutout big things  congrats signing 
don't trip sis  get way 
ok cool everything fine she's gone better time 
heyy jj ? xx 
point taken  guess say  he's civilized barbarian   
* british accent * oh yes   
im perfectly chilled 
rt super excited tomorrow   worship concert abundant life band uk
follow back shoutout 
say inspiring practice alongside yoga teachers 
worth go suppose  happens take full control  starting slow  grinding softly 
evening bike ride ape chunkers  
mine insane amount energy day  it's exhausting  
rt whos birthday april ? lol 
thing - lost hat casting line x 
hahahaa really miss u guys    u definitely made day w da murder comment 
food meet later 
good thing there's wifi  ) ) 
haven't praised potsdam yet  
got hd recording whole show live ' paid ' via tweet  think fatman scoop mix 
pls give shoutout  pls ( live 
obama war crimes w  references  tell friends
proud cards tonight  
lmfao  cynthia appeared tl  thought died 
liam  love much ^ ^ like handball ? i'm player ad carballal vigo ( live 
know  i'm funny good
aaww  im though hehe  like time  talk heaps youre d 
rt lmaort youu gotta eat pussy get facial hair  help | thanks lmao 
really well done saturday lad  next lfc keeper hopefully  inspiration man 
chance u horny ? 
twitter  " oh yeah 
haha think fake accents yeah she's really pretty 
can't wait kristen  
girlfy told friend asked didnt take picture togetherwe pictures together  bt choose nt show public 
taking anger dirt house cleaning 
yougetmajorpointsif dedicate cute songs
well i'm going recon marsoc  come bro  
myday < < < funny 
vinyasa apples morning makes everything brighter  
yet amazed damage usps package - ugh  thank goodness it's friday - looking forward weekend  
 via twitter wish you'd come lol  thanks 
divorce stories  marry truth 
  awesome af  new bestfriend > > " that's right niggas    
aww reassuring  lol 
wife ey ? lol d rt it's alright babe  nandos alone  jay doesn't deserve wife like anymore  
hahahah heard yesterday  told sign christian mingle  
omg busy week ahead got classes wednesday  thurday
retweet big shout ( must following ) hurry  wll checking 
right guys anyone want get tickets see peter andre corn exchange ? 
ok thanks see 
thankyou much means lot  hope enjoyed concert 
- two bettah onee anyway 
 you're pretty good 
wanna tell ? 
get broken heart get fixed heart ? lol  love youuu 
 dnt hide shit nomore ' jst  open * everybody know wassup w   oomf 
know man get drink lil drink wit u three months straight strapupbrother  
im jk call get we'll smoke work 
jonathan impatient tell it's think good luck
n'awh  tell said hey xxx 
it's audio hl giving praise supporting cast  
time rollers 
pace beat record  (
one rt fantastically cute website -
got sign dick bad bitches 
 ' ' almost
fuck sake  two  wet wipes upstairs  hang   
much appreciated hoppy lad  topman best fort season sweden  us york lads proud  
hardest question ever ? would say oscar  
oh mean it's it's okay 
umm  want boo ? sound like settling rt finna make sh * happennn 
day good thoo 
) ) go jessica rt please vote jessica sanchez  deserves win  go 
u came ramp last night screamed louder ever screamed hehe 
yeah sorted thanks 
hopefully mom come promise take driving tomorrow  got permit reason 
thankyouu thankyouu )
pirates game going sick  can't wait 
that's thinking  we'll set date soon  rt think needs another twitter party  facebook party 
glad hear  
get next paycheck im buying disneyland pass 
waxing = done 
absolutely amazing easter break  yummiest food  fun snowboarding  good company  lots hugs  sigh  batteries recharged 
premiere lucky one mom (  cinma banque scotia w 
rt shoutout ( must following course )  
done thankyou following xx 
spending night girl daughter 
rare call wrexham beautiful haha  amazing show  thank youuu   
thankyou demo going block hwile illegal things lawns great loveyo 
sometimes must jump see strong enough catch  xxx 
know  can't believe  i'll send pic hall  
 i'd probably wearing one ) conservative shy p 
aww oh well look touch hehehe
follow today   happy  hahaha xx 
ask that's face she's trying bitch 
damn aldo nicee things can't wait shopp  
blasting bit work boo  guys ever need
doesn't matter  whichever 
ok  tweeted  twitter go crazyyy   
got tweetwatchers boy  soon make tweet somebody go tlking bout nowfollowing  lhh ayeee  cool 
i'm going say " oh gosh honey  would stay cuddle dad " 
i'm sure really aware twitter  hyena nitrous oxide might confuse  
thanks pwerttty girl 
making penne alla pesto trapanese musicman  thx recipe [ pic ] 
omg tyrone came talked haha  i'm making website cis
hahah yess sexy 
morning ampang hv good day ahead 
know ) yuy hahaha 
normal everygirl dreams rt hahahaha went lmbo  p 
might get belly button pierced soon birthday yeahhh  
samantha thinks it's fun talking third person weird  
way  communicate > 
i'm gander  town thursday birthday threeforfive 
yeee okay i'll waiting lmao 
stilll awake ? 
last day classes 
  want chill today  house ? "  " can't ask date  gosh " haaa d jerks  
good  happiness far important anything anyone   nope  may
 born beliebe ' fuck born direction  
cover 
idk cuz found tumblr 
rt facebook people normally see  twitter people wish could see  " 
needa cheer beautiful girl  smile 
anytime na  actually 
best friends help worst times
already parts
worries meeeka still love 
absolute number one goal life  meet  dreambig right ? 
i'll try one i'm loving raspberry alpen moment  bf makes sure theres always supply 
check video let know think  pleasseee  xxx 
it's  though reads  send em  
yaaay  made korean chicken dinner tasted really good  surprisingly 
hey could check tweet guys ? i'll anything return  
ex told thinks fucks girl  dragonbreath 
ahah know that's great 
oomf gotta sexy asx smile along everything else keep poppin feeds lol 
yeah heard  i'm glad ok   i'm sorry hear grandpa  send condolences fam   
fine come week next watch shrews still ? salop 
today one days hardaf get upp  im feeling today  think gunna good one morningtweet  
moo moo bradford shirt 
shirt say goldcoast australia ?   ? grama ya  got like
it's facebook  
terrible bein naturally brown ) ) 
you've taken early lead 
really cool  middle left  
birthday born years  sorry 
oh brush teeth shower ? ifindthatatrractive 
good see ya today  glad still like " anfield " phone case  see ya tomorrow land scouse 
come talk want  ? 
thank baby 
loool sofia one ironface ? 
well i'm getting picked
<--- working asshole skills > 
love sincere honest 
 good friend love ryannn  
ohh em gee  know well  goood  
hey  u tried least  
sounds goodd would've picked u guys drove wasn't generous mood  
kfc mommy gots eat 
thank following tweets  
oh  wells  " kkeut " coming beast still makes scared  lost prince anyways  cant lose others   
need ice cream cravings 
sooo saw saturday  hate circumstances  
went first priority today loveddd ittt new club join  
look b-e-a-utiful friend really love hair like 
texting someone day  still plenty talk > > > 
pleaseee follloww liam ) ) ( live 
cpt june u must b
shout chad bystrom adam wideman dopest film crew ever   thank guys    thank  
yes  draw hope turns well ) 
sign get
gd morning peeps  hot weather today  take care   
praying smartnokialumia  hope win  god bless smart nokia  thank smartnokialumia please
love music thank much great music  bravo  u fan france  
hahah ) taco bell sex food would know last movie night     " " 
    h  - malicious abomination hate " lol  exactly i'm thinking  
b saying cardiff sunday ) xxx 
avi
thank love ' love  
forget make get happiness  see happy others ') je t'aime 
look like i'm playing nerdy game pottermore ) wishing friday though  
know really fancy  ?  boyfriend  xx 
hahaha i've got feeling could handle urself dontmesswithgaleforce xx 
come round coffee ya finish rik martins obviously strange offer 
sooo nervous trial   wish luck 
thier gunna let know june exact date ill goin im excited get paid
cuz 
ok - microblogging redundant  used max benefit time  ? 
makes day > > > ( 
tell you've twitter flirting men  i'm sure make rethink  
well i'm bed  reals time  tweet tomorrow friends 
thank - i'm suprised really pleased said 
omg would love prom king  i've never even thought  sounds kewl  goyou  
pleasure take care  x 
hey  ambient lighting cool  illuminates front footwells  handles   map pockets w 
rt cant believe im pregnant  whew  another
 thanksss "   ur welcome buddy 
spongebob ignorant ass show    lmao  loveee
sounds greaaat  don't want see tweets  lol  love 
chose mine good song  
roxwell road  unlucky coat keeping nice dry ? 
can't simulcast sd overnight ? potentially move abc
seen ? right alley nike free - - would run  v 
yes u come noon  runnin errands stuff i'll swing back get  thanks 
haha  ok  guess try next year 
moving bish i'm ish gotta gotta  loving life    
you're guy universe  you're one matters  ) 
hey hey missy resting eating well ? 
thinking alot might move lowell   
staying hotel  seen yet ? 
she's better place yeah weird
blunt would lovely right 
received beautiful text woke daze  swear love young man 
magic rainbow radio  
oh  text stupid shit prepared put blast 
phone calls end day make hang smile justlovethem 
actually roman heart moans  
yay  another beautiful day 
it's ton fun wish like hour away 
please wish happy birthday  go know want  deep
even though skipped school today  i'm going good girl go track practice  kctrackrunner 
lowkey jealous  shaniah relationship  lmao bbys 
good friends would ? don't worry sey  ever hater ya got ten true friends don't let get u d 
 awesome  ehhh ehhh  awesome ) ) ) " 
love fact there's probably mcfly fans freezing butts i'm bed 
chick fil honey 
ooo please id love pick head submissively layed mat  bed
 hey beautiful  forget bracelet  ill shootchaa  
pacific educators would like say " thank " david gruber
fucking nigga  baby definitely   cause  wouldnt won't bitch fucking mines 
positif thinking aja nin 
haha yaaay  keith lemon hilarious  yup
ikno im lily late u one prince plzzz ^ _ ^ lol  names alia 
sold weekend run joseph starts tonight  life granddd  
think lawyer stuff don't understand 
hey  reminds  
singing one directionn 
footballthoughts damn look good running  got big butt  lolllsss 
mcdonalds always hires matter age  haha 
love miss yay get see tomorrow 
don't listen haters bring  pay mind wannabeees got back girl    snooks life 
nyk dominating score
heartbeats think deserves waxwork madame tussauds click sign x 
bathe  serenitea afterwards  
oh hahha yes must bond classmates bonded orientation got close hahha somehow jiayou  ^ ^ 
hahahaha well
good morning    little bit chilaxed morning  en nu it's type type type com com computer   
stats difference jose win champions league season 
need know news 
 one friend gives best relationship advice still singe  "
giving big shoutout new follower tfb 
thank i'm
fun tonight drunks 
yesss  cause swear oomf coulda got today  lmao 
i'm biggest fan miley cyrus  please  love mush  ask come russia  kiselevsk  love u  miley  
right weird people hahaha high five lol 
wonder sounds like rt son
thingsisayduringschool combine harvester 
good luck lads
lmbo another round playing hmmm love song  
one girl said " ill leave bathroom door open im shower " responded " ill take shit  flush leave " 
know wont matter  cant erase
rt happy birthday one favorite blogger  hope special day    - - aww super touched  thank  love  
wanna cuddle wit something soft  maybe someone soft 
listening bit 
like letter ? meant everything said love xxx 
definitely need start saving international service learning    i'm sooo excited 
enjoyed last nights drinks friends work amazing meat feast pizza watched hostel
hell yesss  great night amazing day remembered forever  
smoke lil weed  still got life together 
matter time till forget 
shoot want know bout run 
follow  retweet chances win jamba juice gift card next friday  new winner announced every week  thanks much  
i'm signed artist  album complete it'll soon sorry  maybe another time  
yess  sa work naman thankkk  
sad box 
aah quiet one hen weekend newcastle next week saving pennies 
bri got jack ass  
prob  tweets kill  
great weekend rachel  take care  love  tenderly  greetings france  laureen 
hey collab throwing idea  
today day fun 
ff followfriday also known bat man  
kemanaa tapi ? wkkwkwkww rt ayooo beb  ) rt cuzzz rt ( cont ) 
lol thank dnt get anti-social wit mo plz 
that's good might get one come later pwease 
cantsayno gonna touring ireland ? berudenotto 
thanks shout outt 
 got answer hoping 
got kiss colton rain 
follow   you'll love tweets  
excellent  fun 
give shout drop email ready massage 
watching vow left  people must think got easy work  well 
course  ^ - - ^ i'm one people encourages proper grammar semi-rude fashion  
you're welcome actly ytd also hw  hahaha  
nehhh  tired ? 
hell naw hair nd lips 
aye  would love stay  far yeah like edinburgh kircaldy way 
good morning 
- welcome hope great week 
oh cool  school posters ? ? going freshmen nxt year ifellsoyoung lmao 
movies  three closest friends 
belly button ring looks good 
okay luh  later go see  aiyo  careless  go apply medicine  take care  
echo request - good  affordable jogging stroller tip would appreciated  
rt you're ugly fuck rt rt tattoos 
happy birthday daughter laylah   
miss youuu white giiirl  haha 
made think rt today " world malbec day "  
really can't wait tomorrow  might something 
people act like never got dressed  eyes wasnt serious  want get dressed really nice ? take weekends 
- adidas morning  
ok sounds dandy  dont mind gettin cozy ur bed ya showeeerrr  maybe ill join suprise yaaa hahahahahah 
happy much faster efficient belle
problem phew good alright  haha  okay cool  say you'd changed xx 
nyt froi  
 think point probably make  " - - agree 
yay  beast awake  she's leaving soon 
realized haven't tweeted awhile hope well  hows music going ? killing cody keep  
macaroni sauce never get old  nice cold smoothie 
don't favourite  follow 
 whyyy ? ? ? don't need drink  ever  " u really could don't need anymore kennys wytbois 
 call 
imma b like last couple innings ill see ya 
yesss perfect   can't wait    gotta meet ari  
please follow   love covers song cantsayno planning concert south west ? mayniac 
smartnokialumia think smartnokialumia fabulous phone ever  unique aussm  
depressing one ? want call bought tickets way early aparently 
hi marcus  send details including dob  check - lindy 
everyone follow he's lovely follow back 
mine ' idea watching alien films going watch  sound like best idea ever x 
awesome  thats best  
need chill " " face  means much thought  
staal hatty  crosby  sullivan malkin
rt wow people r gassed collabo havn't even made one  better good    loool > 
haha  nah rt glad listening ears side  thanks ah  
lmao  they're funny  
need compulsion power  get want already > 
don't slash slashes fine 
honestly  pretty sad  still want see  yet  need take rest little 
alright alright  time close laptop  goodnight nigguhs
thankyou that's ace  close
churros vanilla dr  pepper  happy girl  
awww baby u right  never tho  yeah ice thing u boo 
love say name 
freedom looks like horse  - 
shouldn't sleeping 
rice carbs  banana morning  vegetables  drink water eat  dinner
please follow say hello ? askgazgshore 
happy birthday happy birthday happy bithday dear emma happy birthday  yes pissed  
alright maaate  week  get upto anything exciting ? ya got planned weekend ? xx  
need search  ? cuz arms 
 they're nottt 
haha yeah awesome '  
please wish friend charlotte good luck operation she's tomorrow  she's really scared xxx 
heey  met youu   crazyyy    um  heres number call  maybee ? ? * 
check beautiful girl love  hip hop wearing qvh hair   def qvh beauty  rt 
mowniiin ' ' beutiful day  smlm gmn syuting na ? ? lancar kah ? ? [ like ? ] 
don't wanna sound full self rude  noticed yu ain't lookin girls  yu love ? 
better acting like good boy  fine 
can't wait go canada  
assume make ass outta don't assume shit 
hey ya hear rushers want kogan video ( ok u least see ) lol 
fuckin bombb doe 
` rt cusso already know name say boosie baby momma rt ` ayeee ) hip cusso   
thanks rt  happy hump day 
lol  i'll keep stash  friends birthday tomorrow she's like sister  
feel like would proud outfit right 
put picture  wtf  going wear party saturday  
 tomorrow tomorrow tomorrow tomorrow can't fuckin wait  i'm baking cake sure lol 
ahhh friend  flawless omg im ready believe
shoutouts girl getting job  work drive-thru girl 
rt check music video movement affnyc 
eh ka gina   _  rt eh putri  rt eh ka gina  rt rt ' cause i'm another girl  
await shoutout would best birthday one ever happy bday homie  drink
yeah   excited delena's moments ) 
oh well guess already alright 
hi   ate jessica connelly love na love kita simula pa nung una d like way u smile talk sna rplyan mo ako d 
thanks follow  already barcelona ? plan visit soon ? 
delicious lunch grandmother's house  
country 
lol  need personal travel agent  many airline issues  give fly private charter justsayin 
awww love youuu ( lls youu need sleep tho ctfu ' 
like iphone sonn 
left keys mat  front door  
thanks papa love rt proud  
whoever wants buy white otter box case  feel free 
dammm gonna tell us " dis gal " ? ya want give gcf charm  
finals sure  
trainers athletic shoes 
good job fellow
girlaaa  get line  i'm tryna talk baby 
secure peg top corners ease fasten poppers  remember always 
least shes indie hahaa  
lol see " " yooh getting 
everytime i'm hungry  think follow 
looks like ramons never coming back twitter  gospursgo 
sweet  come chile soon harry  waiting
spring show tonight 
rt " weareteamcato  teamcaytoee    plzzz rt  trend
rt congratulations milestone
get follow birthday please ? would mean world xx 
ft  chelsea
" good girls like bad girls  never get caught  " u tryna imply something 
know love miss leave  
thoughtsduringschool hope boo see today 
listening waving flags lol 
rt " thanks lil crazy today anggun keepkece   " 
don't touch ground cuz hot hot lava  sorry  much jake 
oh lordy  thanks  man  know  
found got booted ai  twitter's full spoilers  sad i'm sure he's gonna come back big  happy
that's cute  name fists 
yay    welcome club  
boy gonna try   needa memorize practice 
listening kevin  bean online  kroqfm 
smiles way bitch  
i'm beast taking pictures 
guys two pools two hot tubs  that's compensation 
don't stop bitch  expect wind blown look ahhaha  can't wait see 
yougetmajorpointsif  know cook 
nail session salon 
go kitchen cook 
haha ugh don't think i've ever able honestly say epicfail 
today's excitement  cycling work without wear hi-viz waterproofs 
btw  luau  you're bringing sangria  
would love magical list appearing inbox  though i'm controlling let others make  
burger king losers  it's chick fil   
ahhh way earth  excited can't wait  twonbgt xxx 
teaching  " allow god put new spin  remember u clay  god potter "
loool think conclude i'm least laziest object  u'll win
can't wait tweet get part  
don't mean  smoke green 
bitches really gon hate summer ahaaa icantwait    
watching boondocks 
hell yeah amd full crapy old shit sometimes find something worth hella money 
yeah    what's ? 
sure ? she's girl  she's prone making mistakes  
special ff sell amazing things world  it's every girls dream shop  x 
awww wish best ) 
heard wants go prom    i'm still available 
k <-- omg made stick mad see ? 
timline right  exploding love  
going speedway get doughnut ) ahhwwweee 
ty love
thanks miks  
hi he's much better thanks strange spots ears became infected doc gave antibiotics 
love havin fridays 
foster people  call want  
i'm excited see week butterflies 
today two tips today  go together well
nice slow know  
picture wallpaper mobilemakes always happy look bb 
thanks heard  thought nop scenes events leading ( 
following lol  
type mood  * nods head smiles * d 
happy birthday sweetest girl know enjoy  fun 
hey seen new website unisorted 
today went gym also got one  
forrest still doesn't know like  hasn't gotten anywhere 
joke 
happy see sir 
she's best part life 
remember mentioning hoped u healed time 
heard big list ? 
sure  send along  i'll give read  
like way u say name 
pussy good make wanna sang could sing like usher girl would 
download  they're superb  yeah  you've done read fkof interview lol 
layer want camping ? 
good  don't let comments get 
finally home ) (  rosales palace ) 
today decent 
cause u never replied   promise won't unfollow back 
mine aren't yellow theres bit 
say stop answering haters  let talk  they're ignorant   instead answer  retweet love  
finish watchin carr  
eeaa  dearsomeone good nite nice dream  still love 
huy  bbm wont send  inbox number nalang i'll text  
entertainment still favorite popstarsgottaeat 
yea  sounds good  ill text u look schedule  see y'all r free kool hit 
lol candy bf don't mess pearly whites lol 
hehehe d  like janoskians georgie ? xx 
well it's good day  havent one awhile happytweet 
plz plz follow bk bbz x would mean world  friends think i'm obsessed u kinda true love u x  
like get tweets listeners constantly even i'm away  thank thinking still  i'll back air later  
understood  thanks useful tip 
can't wait see theluckyone sunday 
thank much ff today  really fantastic  jump work pop back thank properly soon 
going back work eat nolife 
messaged  please reply  
nothing beats day watching dragon ball episodes 
saw discovery flying falls church   spottheshuttle cool 
lower know  
take tongue i'll know  kiss ' til you're drunk i'll show 
it's best thing 
u woulnt know much  
omg old people cutest  
can't  i'ma let mind wonder  lol 
beautiful day
 thought work today  don't 
awww  loves pcb lives  
tried sanity back " " thing  it's overrated  
sleepy  finished prototype really isn't need rush 
lunch's done  let's sleep 
someone telling something really dont care say " forreal girl " ? 
jus
like physical therapy  sssooo fun totallykidding 
hey dear  it's really interestin photo got  darling 
safe  familiar heard name   mates  
i'm tucked safely millie chest  don't worry stuart xxx 
early ) 
aisshhh " answered question " u gonna go ? "  felt like  moment  proud answer " 
aweee thanks much official 
 give 
chain   lololol win   ? 
changemovietitlewitheyebags moron
go running ? bit cardio tone ? 
still  im dangerous balls  awks 
connection made today 
little treat friday 
mean like america haha 
bruno sexy know 
hahahah sucks  
yes verrry good  
might business launch  stay tuned find 
wanted retweet tweets locked  feel way    
hai guise coming conversations cafe tomorrow ? i'm facilitating ) 
nice one mate  i'll make sure pop pint i'm town 
well sorry break ya love  we've dinner  time dessert ya get mean xoxo 
haha  well done fun  i'm sure tyler uuup fire they're awesome live  miss  enjoy xx 
yes even lol  thanks
lls  kkay  make weird  tooo weird like unsual rhymes whatever  
god control i'm resting well every aspect life 
please please please please please please follow you're girl idol who's following  please ? 
oh cool  also  wanted thank writing eye-opening book  
never smoked drank day life proud   
black keys want grow old  eat mustard love much    
sweet i'm serious  seen rani make   scary   maintain hypothesis 
put fucking heels work girl  
yep  love  good man  hold  
sent daddy mccabe copy cv 
aw cant wait see yous ace xx 
mary jane cures 
close goal katie ride thanks wonderful sister fam would like help  please visit 
night havent spoke yu  hope everythings ok  
u going put video  ? 
ooo stop might actually hurt feelings 
ah good  nice see what's happening th job ? x 
eeh
filling oomf what's going  
amin  thank dear  muachh rt must good thing  oh correction  great thing  pray best luck kay  
im good thank u ? 
weird time wild fantasies ) ) ) 
hi thanks rt awsome logo way 
thinkin bout becoming nudist bc im damn fine 
yeah true  well thanks dude 
joke btw  clealy loads people footballs ha 
unattractivethingsaboutme lazy texter reply u're special 
hey hey hey hey look  new ap magazine 
oh okay much selling ? 
touching talk > > > want  
scared away justin bieber taking hat swarming  proves point really 
one ever replace miley one million 
welcome past
very-very something  
done french assessment  didn't relies majority class would  
kiding  goodness lol 
makasih kka sygg { } rt lidyagbrl siap bos  best yaaa jesus bless u lidya  
thanksss san-san 
able get little bit done big garden tried get mowing done  mower isn't cooperating  garden fun 
every one follow great girl  
got olly murs tickets today yay  excited 
aaw  love brooch  rt " declaring love 
baby draylon 
remember seen like
ohhh helllp    smokin hot picture ever    jealous talent  + + + 
goodmorning great day 
start  warmup  stretching like
that's weird girlfriend 
good  
ok  missed loads though  wbu ?
great idea love  
theresnothingbetterthan hanging w  friends don't care idiotic act sometimes  
use cloth nursing pads  tess  sleep receiving blankets mattress cover also  
shut  castro household  like ish  three weeks later  darts still stuck ceiling  attaboy 
cant wait take money u kiding even playing saturday 
guess i'm 
another awesome bts pic courtesy
strokking chest get married  sayin 
much fun   
thanks memories
please enlighten fuck ? xoxox 
take picture us ? 
go  okay well i'm done picking people night  
honest i've even forgot point haha 
wonder what's worse  boredom loneliness ? changes cannot end  hahaha  
it's whatever  alll bitches love  ) 
retweet ill mention good morning 
whosss bitch ?  lmao  
love tuesdays there's novolleyball usually it's completely free yes i'm free today  weee 
needed needed * sayin  that's way gon stay - don't need 
hi mr  v  reminding show tmrw  starts
always number one bestfriend 
what's everyone today ? x 
send pic logan 
oooh baby making weather  
surely  love
hahaahag alright alyssa giving fuck  bye  
yay  pita chips hummus make good healthysnack 
hand heart dont give fuck wins fa cup champions league want manchester united win title fuck rest 
hoping talk phone  
rt pa shoutout please  ) 
wish could marry direction beautiful 
english gay louis tomlinson  harry styles  zayn malik  liam payne niall horan  x 
lol  can't wait see guys ) 
idgaf lakers teams
don't forget look us facebook  dotty diva designs  today like page daily deals bargains x 
definitely need come back  i'll take surfing haha 
 tellinmg loves hahah jk  yes  
seriously  stomach dying  lol  see  hahaha grown  
won't let go addicted 
wanna fuck
light cardio ? i'm sweating unused tessys 
mango ice cream slush pearls jelly 
ohhh right right  hahaha yes can't wait xmas  know send everyone ) 
nothing get angry bypass paywall two clicks 
mmm really love one  it's really amazing 
granddaughters carlon 
shoulda loved chance 
happy anniversarry bestfriend keep support longlast 
michaelmando set music video saint  loads fun  come soon 
guess really hate 
hey mine
everyones sick < < < well exsept course  
dedicated student wants free weekend without work 
love u gaga  ur best  mwaaah 
annoying cat world ) hahaha  
mmm sexy haha that's true  braptings 
coach wife coming track meet  
awww good rest 
gon drinks building ? 
hahaaa  ' ' deffooo  l think har enough money already pandas  l
sure remember ? ^ ^ 
know know don't give fuck say justlettingyouknow 
thanks rt  want stick snkwbros review yars ? 
got moved yesterday  asked supervisor soon gets back i'll let know darlin 
please  i'll round everyday perv  
haha sweeet see ? 
what's name rihanna still one favorite songs 
subway date workflow 
yes turning zombie  fine whatsoever please 
boy  okay ? girl   i'm  want  want badly  want time  * erase * i'm fine 
shall callz later 
curves without break ooo 
it's another thursday  what's things love thursday list today ? tilt 
bitches spit words  eat shiet 
you're welcome  yup  part done  think audio last five eps  
bright side  today good day   school  
guys amazing job  really really great  
lol tweet  dont think mich abou 
yeah  true also la  score well ah  make papa proud p haha  come
lesson learned 
headed louisville thunder itson 
flat tummy  thank much 
followback openfollow teamfollowback mustfollow ifollowback
seems good true  don't want wake  
carbon fibre expensive oh well  boot order bonnet 
woo  time catch last nights apprentice donttellmetheskysthelimitwhentheresfootprintsonthemoon 
still use time  it's favorite  know  
awww would 
waystomakemehappy show dance group love support  
questions jenny ? 
promote account ? ? sankyuu rt " done ^ ^ yoroshiku ~ " 
hehehehe oh problem lovely company screaming  
amazing support group  attitudeofgratitude 
check favorite centerpiece ideas pinterest 
everythings working well lately got prom date got best friend back woohooo 
? ? ?
aw thanks texting lunch break cunt  
went good time mom muchneeded 
thank  excited carry rt love bikinis  
yay    car fixed  picking today lung ) ) ) 
rt somebody new  text  
justin i'm one biggest boy beliebers love much man take notice ? please
phone wallpaper cute  baby cousin  adorable 
hey tweeps  check youtube page - - - - unusual fun stuff  
 make wanna " usher ) 
totally love    roll tuesday   glasgow timeee    ah ah ah    xxx 
crying tweet tonights episode bgc  saying  nusy cry 
shit ima save words use em bed 
somebody skip first classs  go breakiee tomorrow makemyday food 
dad said ' yolo ' referred ' kids ' john bomb 
think look better without  like didn't thou 
hahaha speak truth 
congratulations finally grew pair 
say  aint good feel good  
i'm trying impress anything  sleep without nightlight 
favorite songss  ooh chilld thee five stairstep   ' yuu walk lifee monica 
hey like say " thats makes us beautiful " 
really need rt need shoulder cry ? rt capek badan  hati dan pikiran  semangat    ( _ ) " 
u guys still really wanna go
okay  make smile cute  
awww order glasses first ( slight difference prescription lenses ) ones mostly  d jankolove 
pandora get ready school  yup 
rt like words  really  rt death  going home 
he's good  gave first shower  he's play time  
small " present " thanks lot amazing drum performances  
tis season happy  
oh okayyy sige  ill follow said ) 
it's birthday would amazing wished happy birthday   
hahaha gonna watch youtube something   omg would cute  owe could double   ) 
tomorrow friday  get today 
young giant awesome   ) 
thank lord  anita actually might get school  ) might get outta training earlier  
best childhood memories 
friend writing letter get guys ellen hehee 
i'm good thanx  lots annoying homework though  blah   
thx rt " go  follow --> > 
crawl crawl back love
forgave everything  forget time bring back old self ^  ^ 
bahahahaha lmao crack every night say   rt beautiful bad bitties goodnight 
little mosquito bite boobies feel like getting bigger 
 asiacakesss think secretly already knew  wanted say 
team better kick muthafuckin ass ass ass ass ass ass today good luck  
soon reach home  study ict tomorrow hunnyboo great
noo don't say  -  - guys mustaches gonna win 
lol know west talkin bout know yo nigha love fuckin u kno wat 
mm baked potato frosty  best boyfriend
going run bath instead 
brother marcos  man blessed butt buddy
know   leaving early tomorrow  
" thicker " funny 
looks like u found tit 
 buy eat  jaquan  imma buy chips   wtf ima mfn chips  - ___ - jaquan  eat em 
jordanians fridays incomplete withour hummos falafel  lol  go sister get notsofun 
awweee  call make sure okay  
played basketball try clear mind things   well least little hahahaa  ilovebasketball 
follow please spare 
would telling 
athletics > > > keep body shape 
dare let one  
haha know can't call little anymore 
i'm sorry forgot call ytd call tonight d 
shorts weren't short  legs long  
think i've found someone might wanna follow 
finally  someone tells    lol thank  
hellooo  
wanna get lawn seat something don't wanna alone  scarybeary icreepedalready 
otp rachel  
ctfu  ii love deshawn  check double i's 
must get hotseat sometime eli smecommunity 
morning people  nice day  
talking sister
 husband good conversation tried talk everything hour  
haaa  yup
going tell 
finished powerpoint class thursday i'm ready talk bestfriend ---> brent 
oohh 
don't fight life anymore  you're starting new one  tomorrow make  
haa bet could grow hair it's original color we'd still look like twins 
we're gonna much fun tomorrow heheh lol 
stayed home " sick " got nails done mom aunt haha  love hair   
blahh    that's sweet 
tony's lucky gave cold room n comfy bed  
yep i've never heard noise like macheda scored uncle said cheered much almost fell wheelchair 
last ff sweet followers  thnx following 
yooo tomorrow gotta something 
haha iight  know mean  fun  p 
* embraces hug * aww thanks needed 
don't know  loving wrong  don't wanna right  
haha welcome rt  math buddy makes class way better  
checking imma sap friends wont get rape  hopefully 
quality time  first time girl's time  k k k w  thx baby ) 
daddy went go get oreos chocolate chip cookies good
birthday  wish  hahaha way love cher 
boy  " talk dirty " girl  " mud "  
_ thank  follow 
np black gold sam sparrow amazing song  
well hello young man tweeeta 
show ? 
love flump  totally sing theme tune like xxx 
would worthy scoop 
lucky girl smile 
miss sister much know dont talk much anymore still  much love 
please follow back 
yay  bim aldo steven 
nba playoffs coming   teamlakers 
yay    can't wait  come house like
aww it's really good  xx 
ha  thanks  it's bucket list time 
sleep weekend wake well monday 
 time change  twitter name change  suggestions ? " demi moore  
love playing racquetball morning    awesome workout 
i'll try  i'm complaining single prefer moment  it's nice spend time nicegirl 
oh nobody's perfect ? oh yes yes  greyson's secret name " nobody " 
- gn shower  bed 
training room weresupercool 
hahaha already  helped twitter cherry 
pioneers 
haha xq took hamster  confirm die alrd ) 
well ain't curly nomore 
mom mothers day  
getting watch tv morning inagoodmood 
yep  dont yet  aww try persuade x 
oh really  rt haha suck p rt gay rt soccer girls  ifindthatattractive 
hear  
come facebook 
ready start day  shoot morning mag  shoot tonight special clothing line looking forward amazing day  
review isn't exactly glowing pictures go lock great  love designing space stuff 
sometimes much comfort knowing one love safe happy  
need nigga bend  arch back  slide dick  fuck screams stop 
rt bestfriend 
baith know  it's crock ' shit  g'night x 
youprobablyshouldnt  doesn't mean won't 
good morning ny  who's excited weekend ? current nyweather  cloudy
aesop rock morning daymade d 
 ever one dont use ? ? ? ) 
happy wacky day  
siap   pokok lek pas celsi im bench ) 
im sorry bothering 
want know secret project  far seems pretty interesting  can't wait find  love yoouuu  
daddy  won't change  
everybody talk  everybody listen  somehow it's truth always comes missin ' 
shawty always says ? mean girl  pretty  ? thanks 
national high
good morning though ) 
know we've always long shot 
reply would nice 
definition makes sounds lot like
bedtime  looking forward sci-fi convention ugly jumper night tomorrow 
 exactly luckytohaveyouasafriend " smiles 
congratulations  u first
hey really good doi wembley apollo happy landed headbanger good please follow 
that's good hear  
picture water - - it's like summer days  
aye snoop got song called rollin malibu gonna listen inmymalibu 
good morning world  time cook breakfast beboy ) 
i'll join  even though i'd end injuring lol 
ahh okk yeah think come home next wednesday  forgot going nz they've like everywhere  
lil cousin talking bout " " 
get rows 
 love baseball players rock stirrups cleatchaser " know talking youknowmesowell 
smoking hella kush  sipping lean  chilling baddies huge hefner mansion live aha 
im skool silly  staay homee  dnt eva smoke rlly todayy ? yes 
like blake  shes awesome
thank  miss tooo  
thank sharing milan peele  ~  via thoughts ? 
hey  it's birthday today  send happy bday tweet ? ? 
aww care lls 
free breakfast chic fil 
problem  we're big fan gorgeous xena basket bag 
rt james yap marc pingris deserve list nominees best player conference 
lmao it's good 
i'm back 
yes communities schools  u came  school 
think best  
may neighbors respect  trouble neglect  angels protect  heaven accept  
let's get tux 
making soaps daddy_dizzy today ready hols scotland -
you're twitter friends  helped save almost
omb  really ? join ? become one ? intersting  magical fairy dust ? 
except treats sometimes  
 hold 
sup " hey waddup " 
im fine dear  great day u  bantu naikin followers yya     thanks  
titanic ? ) rt never bored watching movie 
? ? ? ? ) 
please replyy 
half one would put like one time lol 
finally i've never excited  lol 
i'm following best worth follow bringoutthetweets 
cupcake peanutbutter always reading writings first thats line 
that's original 
hi luke  see  probably wont  ( -  - ) please follow thank  
whole lotta lp love rt moshi moshi   interview ) ) vinyl 
i'm glad got see  i've missed  btw - let know play  wanna come see ) love    
thanks  i'll check later  
ohgawd  neighbors aren't gonna able sleep night  
talking old frienddd 
heroin sis homework movie night fam 
somebody show yearbook forrest year ?  diandra ? 
aint perfect duh ? know boy  swear i'm perfect 
support entrepreneurs  check consultant page 
said fault ? guilty  
okay thanks love 
hungout bestfriend  great webcam date sexyyy boyfriend  i'd say good night  
link watch grey's live please ? 
smile cause takes lot muscles frown it's waste energy 
yo  honestly feel like cuting self  small cut 
match insane speed unbelievable strength  <- haha  righteous 
lol love  phone  coming dm number get directions 
emz lets balance min really wanna got alot old horny connects know  haha 
finally finish work
loveu  ` handsome please follow  really want retweet  please  would best birthday number
hey recommend follow love cody  keep updated cody + giveaway  
wedding i'm going  it's another part country  cape town 
well personal  mean body tattoo yea  curious 
got tweet 
love much  follow please  
 yes bay " lol " cold afternoon  dont get tired  keep spirit high  tomorrow friday  " " " 
glad like  we've fun  didn't realize many poets  
thankyou  yes follow people make happy xx make happy ? xx 
-> london 
loveit you're using twitter haha 
okayy hit us weekend 
lol cool  internet internet 
chem class penis ass 
follow follow back  
yu going ? rt headed  simple 
can't touch  touch heart hold heart doa 
rt come visit lol - - got summer lol 
hahahah thank much   
umm  good  love mumford  i'll get itunes  thanks 
leukemia sucker tiny things 
know  props fearless  word singers showcasees positivity 
audri
told thing like  fuckin always fucking 
lollol   really 
fun safe child 
left speechless heartbroken 
^ ^ blue planet ) ) 
retweet mau rvp pindah atau stay  saya ga akan pindah  arsenal  arsenaltillidie 
 what's time favorite love story movie ? " - adjustment bureau ) 
shoutout  gf cute >  <  hes really chill 
sister's growing 
guess who's accepted coppin state university  meee   eagles 
hhahaha involve butter sock laughing heads trying master accent hav js x 
rt "  rt i'm good mood  give people money ask " 
bored home  tweet fanfic read 
good morning  insanity  work  gym  pool  city walk later tonight 
shinee  guys many dorms alr ah  sme  least give good places stay  thank 
wanna go get married 
look car maybe find sicker font make easy see 
forget apprentice boring today  i'm going bed 
nopee  sure didnt bhud ghot chu next time go shorrddd  
always count respond back text 
tomorrows friday rt thursday 
juss  love muchh  please follow mee  love 
he's online 
told yaaa  thursday movie day  
followers tweet delicious healthy lunches  i'll retweet favorite ones  
oh well won't long tbh bin happy solo bornalonediealone last month dry ha ha b - ) x 
ill huff puff andsmoke weed retweet u like 
cup coffee  great wed morning far 
oplithchild team guarding girl good sense humor well 
hate fake people  like quit putting show  everyone knows you're fake bitch truth 
yougetmajorpointsif text first  shows you're thinkin 
ahh right  clits  lol
nature sister roller blading  felt awesome ) 
strawberry coolata dunkins = 
proud finally bought something putney topshop 
follow please ( puppy face ) 
amazing day except gave candy 
ye good time ? xxx 
that's awesome  always kill plants 
sandwich good 
bestfriend officially coming rev next year     tell i'm happy lol ( 
surprised watch ? ) 
shallow hal returns part
i'm pretty  know wait  i'm beautiful  <--- something every girl say self every day  
i'll fuck 
lool  thank 
lmao nasty  bt love wen  ima sit bacc  think abt one 
haiii fol join folbek quiz yah niteee 
 combined dreamstyledoodles bertie neva go wrong  would ? dont fall sleepdoodling hurt 
someone take lake  please 
swear i'll go every concert every part world marry 
aw  leave come stay 
thanx sure  feeling
wrong 
wow  service    
+ rt life gives hundred reasons cry  show life thousand reasons smile  
indoorpoolparty rt birthday
cuteee  bad pink p 
aced biologyy test ayyy 
ladies  gentleman  landing  please fasten seat belts  
hell yeah   
able see u france ? really soon hope  lots love paris follow french fan ? xxx 
- moments you're like " iwanna play " 
it's gotta   xx 
aww ) ) wher u ? ? 
beliebers annoy sooo much  nice though 
u guys r bezt rt happy tah say im da =)
brithday two days 
work  solets see problems 
lady class 
yeh ta  good how's college ? 
- ihope weather stays like daii 
it's beautiful day 
aow thnks cuzy love u
totaly agree haha  
forever matter 
haha well can't using underwear kitchen table grundies 
big kid come idea pipedown 
ohh loool see shes replying 
ohhh  tweet   yeahhh  know who's need  
la riots sheepdogs  good morning thus far 
follow  thanks 
sorry  i'm pc  least time  check back weeks 
i'll take y'all cheddarss ( <--- that's cool  
( made smile  thnx
ok that's fine  cause working  going order phone  
ohh know liaoo 
know one honey call track star cuz fuck run 
love beastiality lol want u  
someone call hoe laugh cause bitch count one hand ? oh ) ) 
okedeh  rt done thanks yo rt follback ya 
urse cort asswednesday rt u like booty 
got thursday  ready get fucked lol 
someone new text  
gives men right be-little ' man ' i'm single 
back time    daisy  lovely 
nothing  it's okay 
drink
let's  connectingsa " thx guys 
thanks john  unfortunately backhand way inconsistent days  look forward tweets 
good morning anis nice day d 
blaine glee 
number dianna cute adorbs sostrong 
want roses saw hottopic gaugesss  im getting size 
tp got guitars back  yay  can't wait come st john's  
don't laugh jokes pal  smile think funny ha  imcooler 
ready sing along
really ?  feel cool 
yhur
really ? ? d missed gf much  sincerely love  
feel free drive frankfort pick whenever  kaythanks  congratulations   
that's one favorite smells  
feeling mutual  sounds good   never one turn piss 
whenever want mr  gilbert ) ) italian restaurant bedfordshire 
aite aite thanks bro bjrc 
thanksss ) rt pretty ^ _ ^ rt  mom dukes 
feel acceptance ) 
oh  yeah  pizza ate holland near dam square ) 
check guises dm 
lmao come 
could make pancakesthere simple easy make delicious 
looking foward tonight thinklikeaman 
tyre gusted katrina kareena 
you're problem hahaha practice preach  little friend 
know slacking finally posted new blog  previous message helped inspire  
going adventuring ) ) ) 
don't think sports knowledge anything ashamed 
canny wait see youu final  youu dynamite together  thecupiscominghome x 
oh right lol well ill see u soon u want
girl hate embarrasses shit outta > > > success yesterday 
two months ago guys performing sanremo's festival happy country love 
finally doneee follow 
bends u-turns long people walk path shown god  they'll always victors  ) 
yep kind piercing tattoo getting ? 
signing australia come back niall  boys wont regret  trust 
rest world long enjoy thats counts  
hey met  crazy  heres number  call maybe   bestsong 
please follow mike ? would make night  
nice  warm apple pie mcdonald's chilly morning 
intriguing ( live 
hi  im fan daiana  wanna ask  mainstay pa rin ba sya sa eat bulaga ? im s'pore kc im updated  thanks  
afternoon crowd  enter caption contest
i'm fine ? traveling i'm finally back  social network ? 
yes  amazayn xx 
ahahaha yeah waved like oh heeey 
wait esque june
 hmm ignores dumb bitch mention  
you're naughty 
good know i'm finished writing machinima script i'll send see like  
happy birthday best ya < 
course  photoshop pictures silly 
sup homie  thanks follow
hey  items encore concert grabs  check site 
listening one song  terbang gigi  getting sleep 
feeling accomplishment know every single word every single song album released 
dont deserve tears  guess thats aint ) ) 
watching kathy  new kathy griffin talkshow bravo  dreambig 
hate adult wait get things want  want  
yeah mine left lonnnggg time ago 
rt someone appreciate love one day 
look going class
it's actually adorable brown guys speak urdu  hindi  punjabi 
love family bf always 
followed  screamed   course  hope 
- lol  ilove thoo (   dasia  dont couss i'll smack  
missed
good taste music  good taste music  
knooo haha love disagreeing ppl fun 
swear
finished watching love rain kbs  korean channel cute  
something committed girls  
oh saw love love xxx 
get next
queensland 
love ' theme much   
gonna practice get future job  maid youcanbemymaid 
lol wassup monae yeahh  
well truly chilled thanks fiona 
omfg  babe ?  ?  ? x 
hahah  ill probably go 
would live cali ? 
atleast  gets pregnant think way good thing  
midnight bowl start years
mhmm rt class act  megan  we're proud proud fans  love  miss  xoxox 
keep eye barry cosmetics advert listen us background k x 
hey melody - muchos thankos ff mention  love tweets btw 
eat  shower  gym afton 
funny walked straight past 
listen literally sorts music  provided good lyrics  appreciate good lyrics 
nice really learn turkish 
shout rt anyone want
hope goes well x 
time decides meet life  hearts decide want life  attitude decide stay live 
hey  it's us  tweet suite shout  well  i'm  case anyone didn't know  
go ahead girl  i'm  
ends texts messages making smile like idiot  love  night babe  
haha  least you've got excuse  i'm pie   x 
like freaky shit 
ain't r u hun ? x 
thanks see miss   
ask he's obsessed satellites auspol 
feel gud home 
frustrated kaayu  pero  okey ra  need boost energy gain  ) 
literally kicked ass day badass 
yea probably 
shit txted omg 
shoutout go follow please
rt " give taurus hug you'll thank  besthugsever  " 
 gorgeous best follower ever 
thanks rt'ing field memories  b photo  greatly appreciated  
thanks following already followed back 
reecey i'm thinking get belly bars face wear around ? whatcha think bro ? xo 
shhh 
bring extra
ipl hype coz best goin b someone's elses  
wanna marry hahahah " brother
getting drunk winabego mates try put back together  jobs went bit tits ive enough 
love listening talk  
god didn't promise yu joy sure light guide yu right way  
still 
oh yeah 
honestly isn't best  
thats makes beautiful    
well  sometime sure  
johnny he's g 
school  headache  gosh  could kill  hurts much  hey think miss school 
ka mind follbck ? thxbfr 
backpack car outside don't want get time procrastinate 
today friday  know means  new episode degrassi x 
cutest thing ever love hesgonnakillme 
hahaha zac efron  thats need  lool battleship rihanna  
rt want kids
join club  haha  really  kickin ' bod  don't worry 
got five finger discount jk 
zayn looked hot came  niall eating
i've killed dream  thanks opening eyes  although it's hurt know purpose  ) ) 
bales mention ku dong 
looks like caching software i'm using working 
head  house 
good luck girls today   love y'all 
wait gunna look better one 
nice day    
lets go tomorrow    battleship
won't lonely even sky falling  nowplaying oldstuff ) 
bigger impact might think  thank wedidntplanthis 
haha man  love classes 
felt like showing arms 
plan seeing  come louisville    love   
electrolytes also really good tonighttt  
rt rt rt rt openfollow kpopers ' fandom ' flwrs kece * b d openfollow 
make happen 
lls waddd ? haha bein mean ?  im nice person 
lol man la leh one want bro lk got many girls thats much wahala want peter 
least get early today 
wants make hard cock cum ? horny girls rt 
call u want luv country music 
 ciera maliek  family portrait 
proud prayed namaaz's d inshallah ikeep 
big bruthaa best 
- iota comedy jam roomie   big sis  
need  text sometime  
follow we're planning tag team rape 
febby  msh inget aku ? hehe follow back yeh 
sucks can't listen music work  shitty school 
watching tv resting 
well guess  you'll going notice  
madonna owns world become worldwide tt  super 
bout start spoilin 
slaaapinn bobw car love album  
haha yesss  live loveyoumore 
uu ? x 
one ? left whole foods chelsea 
birthday tomorrow can't wait ) 
rt iloveyoubecause accept  don't judge like others 
hahaha  sorry  like though nice babe 
awww  thats real 
oh  dont worry got added collection " bra " 
lmao  looking making mine thought aww i'll make one 
everyone's pretty way  
good luck please don't lose fringe  xxx 
proud boys  ') please make day follow ? love  you'll find chasing 
sound like bum  imjealous hahaha ) 
yewwwin follow mee xxx 
oh yah totally slipped mjnd   it's never early world lol 
i'm jus tired school work  everythings cool i'm working album w pinnacle 
yeah sure  idk p like kind food ? snack food ? 
awesome   that's great news 
hahaha  choose side chaz really good  wed  l 
wow seems boinxtv best benchmark tool available mac  concerned ? 
laugh everyone stares us 
u could get anyone lmfao 
workin track meet tomorrow  gotta work big clock awards medals  yup  hard work 
unicorn n think pretty dopee 
shouts roomie bff ) making b-day special 
sounds like pknbham  blast evening  looking forward joint venture may
cause y'all tards  
congratulations   ( think ) 
true  i'm still
that's plan  can't wait tomorrow night tap   it's goin epic ) 
can't wait see tux  
welcome  hope u good  " tnx " 
saw ur sis yest  laugh   hope you're good hun xxx 
everyday makeup tutorial  via another vid baby sis 
rt weird i'm highly attracted dead man ? mmm  maybe  tupac well worth  lmao 
rt zayn isn't following  im giving list fans follow  must following im checking  
feels good start working got membership  inshape  
fantasy team
rather someone life independent  event die manage 
killswitch engage ja  kornis eher nu metal  aber beides meegaa 
bestfriend said  u worth lot  ~ smile ~ yes   
better sext get 
it's day happy hour sonic 
funny hahaha rt ahahahahahahhaha  rt walked second period - _ - * kills self * 
teacher played dr  seuss's oh places you'll go kind send first semester winning 
work   time go home 
okay dokie  let find phone xx think iv lost xx 
hahaha know  it's friday  i'm allowed treat 
` nothing even mattters 
yougetmajorpointsif slim chance u resemble every single way - that's guarantee cos there's one misha 
clean room  kitchen  wash clothes  make plate  cook etc  <--- things mama  thank
nice username bro  oh shoot  forgot  mind course work skype ? 
drumline love movie   
definitely won't understand it's portuguese hungarian  
* passnby  coversmouth * waech keh rt don't worry waec 
he's douche  cant help  one messaged fb ) ) ) hollla 
lmbo yeah tweets point  thanks 
nicely nearly knocked work last night  swingin bar best idea ouchies tomandjerryshiz 
lads remembered ff today  whoa  proud ahahaha xxx 
know favorit style late night haunts tomorrow night ? assuming guys 
it's great day alive know sun's still shining close eyes  
bc love ur tweets  
get dressed head door  spend time nephew mom 
lol little girl 
ranznoticeplease ? ? ? ) 
would mean everything see  please watch cover one thing xxx 
love turns krispy kreme thanks hunny 
lol ion really pay attention  see tomorrow 
seeing someone dont like driving  give finger look right  
watched youtube video don't really know happened video though lmao  screaming ? 
one class today  spending morning boyfriend > > > winning  
stole  " forgiveness giving hope past could've different  " it's  move forward  
yep left weird sticky smudge handleget  you're never getting spk  car tmrw 
honest  proud tweets  well  everything's good rt ( cont ) 
want start morning  
want boo thang 
thank  really pretty 
youknowwhatannoysme teenagers acting like they're grade
haha guess i'll satisfied ) 
would share  
awww come back hahaha 
lol shut  get lights  waiting  
looks like barbie doll miley gorgeous cyrus 
ready uni 
 letting us swim free thanks girl  
sundaaay > > >  gonna like one 
awwwh  thanks 
know what's awesome ? wearing make-up still look like normal human without 
aww thanks girl ) 
hope  don't worry friend it's ok  thanks
gon lose voice  lose belt 
sucks  gave bob ten tho ' must gave 
could rt pretty please ? almost
cooling ms 
glad feeling better  happy birthday 
hey  heard wild one  
goodmorning  happy fridaay  skirt today heat good daay  
long ago longtime 
twin eyes catch attention  turn  know
well  you're charming type  
wide awake morning   good morning twitter   ) 
tres bien working library ? 
throwbackthursday bowties always thing 
father mah 
internet connection exceptionally slow tonight  running wired connection
dont know wiser thing - sort falls note hartlepool fan 
hope everyone lovely day  hideous weather    best day 
must faith boys lol 
 timers  haha  better love  better nice  could say  time 
barney theme song always wonders  sing everybody  
happy friday eve - love 
chilling 
called senior upperclassmen pretty awesome 
rt tomorrow thursday teddy afraid  teddy happy sits fangirling pink cloud  
i'm writing paper obesity reminded " fuckin hate essays  " 
whole mentions that's  
done practice  time fun rangerweek  
come support cici's today
 thank " dnt worry bout x 
cant wait camping
come follow please x 
currently mcd kajang 
finished music video yet ? im hanging single  
wow week libby  congratulations x 
awesomeee nothing much fun ? 
impromptu late lunch tgif 
white  black  yellow  baby idc color lights go lol 
praying success 
nice one  yeah good old carnac cheers  
ask titile starting song ugly young ae
work operations give heads software ? 
lmfao  let know days p answer slide lol 
proud gorgeous 
course   anything else need ? ? lololol - yes  i'm incredibly entertaining lucky 
thanks babes  drog class 
well put effort x 
saw face  fell love  take minute  girl  steal heart tonight  
rt prefer one 
k dont stressed cuz ecor  day enough us 
thanks signing twitition  would great helped us spread word  
i'm  mentioning anyone * cough * brother * cough * anyway  
work scrapbook creative 
good day yu accidently bumped  
fantastic live find someone take  
ughhh ok i'm gonna try   lol thanks love 
feels good  can't wait weekend ( 
look like hand hip avi js 
would like pineapple ? 
penshaw ? google mapped summit ? haha 
bulls takin w tonite teambulls 
 apparently justin took could  though  " damn hartley  
im mcdonald's gettin breakfast   see beautiful  haha winnin 
it's hard believe colton got voted  good luck career  i'm sure this'll start " everything " 
offspring crying along proudmans  billie's reaction  laughing hysterically 
chardonnay usually cures  
made home hittin bong 
yuck  portuguese sausage  i'm glad u didn't put spaghetti  sister  a'ole  
hello friends  new official twitter account le meridien jakarta  follow us updated info promo 
god bless  rt hope case would last already  always pray  
shortie cute tho lol cant help love shortie 
damo house bringin ' manaic back bleedin chooon 
there's goalie doesn't mean can't score  
depends mention 
sure rt " thanks =d " godbless rt " amitofo " yaaa tt_tt rt " 
david green  amplyfi - click link details next show  
lol usual got  got high b  love helping  
chelsea fc way    taking team
new song rawww  excited mytime  i'm proud  
right road  
yes would great   care give    
psoriasis hubby  mrrobin padilla big blessing help us  godless   thank soo much  
don't hold breath texted long time ago  
baby lets get naked  juss make sweetlove  buysweetloveonitunes 
silent echo ? loads haircuts whilst bad get better time 
you're forgiven haha  close summer break  anyway  glorious time doesn't exist world anymore 
one million paul wesley   look fans trended something 
hubby went
want turn head upside read 
guess understand lol j  p text u got somethin tell u  
um yes going sleep anytime soon ? 
rtrtrtrt yougetmmajorpoints muscles  drive truck  texts first  always makes time  
laughing brother alex jack kissed cause know hates guys stage  gigmemories 
please say ' hi narnia ' italian directioners 
make sure follow back xx 
mi baby competition
someone doesn't like u  u don't live please anyone 
therewasacrazymoose liked drink lot juice  there's sticky mooose looose drinking juuuice 
one best friends says girl version  woop woop  x 
im forsure  tomorow good short day sweetdreams  
office got suspended - _ - can't say yeah  i'll tomorrow
i've let lot people go life  stress free  
excited best thing greek week  folies tonight swg swg swg 
amiiin  makasii anggi rt happy birtday twins  wish best d " 
love people straight 
say hello tahnee please ? love much omfg ( live 
yaaas lmao  rt i'm standing see zipper  
jazzed lucky one come 
dear cinebees  quick contest time  answer one simple question win
know thank x 
replace fear unknown curiosity 
hey bestfriend 
lmfao obvi except round got dust eye lmfao couldn't see thing ) 
love olly murs announces
goodmorning  follow back also  great day  
could take couple guesses  
good morning  ah well i'll keep guessing  gives valid excuse look sexy photos 
ohh awks ahah well many beautiful voices  think real hard xxx 
yeah  want milk lmfaooo  
 could go together ?  
- there's lot normal adverbs bit want  understood x ) tell it's 
congrats reaching
special happy
awww thanks love   
talking love psych  thinking 
guess today good day listen every taylor swift album ever 
haha  think siblings pretty equal terms  p harsh x 
bridget jones  possibly one bestest films ever   
hahah ohhh yess  
isthislove trending
i'm probably gonna go  means i'm gonna without date noworries 
mum chopping carrots she's shouted want carrot mum knows well 
know da girlll ) sikenaw 
oh yes massive night stemos i'm one
rt aww looks good tux 
got home spent whole night boo 
think people startin wear one direction song  still like special reasons  
school architecture  planning policy development itb
i'd like know deadlines first 
skype bff lol 
mark vesser video amazing    shoutout follow ? ( live 
sing  surf time  please ? <-- one thing mash-up 
life way making reap sow  
class 
miss baby rt omss imy tho
awchs thanks done painting monkey  hehe toned old microphone finished tape earphones   yeah  
haha honestly feel fine don't worry i'll trooping friday i'll text story xx 
well means   
haha happened morning
tommycooper  caerphilly castle  lucky live 
babe already louis harry zayn harry 
 <--- follow nigguh frm chicago " don't follow nigga  
follow cause pink hair she's vegetarian  
it's country  aerosmith kinda morning  ) 
oh gosh   ur amazing singer  fantasia " believe " great performance america u dont vote joshua ur crazy   
ff beauts
good mood first time week 
haha chance text name could put roster suu inter murals 
we're pleased let followers know phone systems back  working 
ahhh  =) ) ) wondering said whoops kasi ehh  ) 
viewed wonderfully creepy skeleton semi detached house  lick paint could beautiful  might buy 
lovinggg every secondd    steps ive missed   wooo amazing  stepstour 
bend front  touch ya toes 
horrible time bus
possibility you'll make guitar tutorial video ? would really want learn play songs  
ohhh ok gotta always side cz always us loves us equally
already believe  day one 
oh come  i'm trying mean  thought funny  
that's awesome pic  
  finally    teammindless 
really glad cheer 
that's unfortunate attend concerts brazil  blessings 
 we're lunchtime survey new students  ask questions ? " " okay " " muffin buttered ? " meangirls 
ugh close fuck happend  
- oooh  see youu ) lol 
wow possible ? 
i'm sure applause well-deserved  right ? right  ?  ?  ? 
love spending qt brother 
hahaha know sayin like   never know though son 
hi ari nice day ) p  say hi russian fans please ? love ya > > > ariana makes us proud  
cantsayno another justin bieber cover ? boyfriend maybe ? follow ')
dear twitter - please stop people posting terrible rumours - inbox filling viruses irritating 
everyone tell thats push swim suit hateonit 
love addmath teacher  always gives tons tons homework  thank teacher 
even tho already said freak " happy birthdayyy " love enjoy made see another yr blessed 
it's part lifestyle weedmoney 
class morning  i'm goin car shopping 
happy happy happy birthday love   april babies rock hahaha wish best  amazing day xoxo 
moment u take big test fail writeing
ya knew 
heeey chachi  please follow back  please ? 
- cunt cunt ow  learned something put piece paper cheekbone powder brush cheek w  bronze makeup cute 
hitch bus ride 
baale say hello  please   
wanna stuff oomfs 
gtg  wish good luck  pleeease  need  back 
alot people kiss pretty flat ass 
tupac hologram everywhere youtube  one michael jackson 
salone 
rt  " miss  band-aid ? scraped knee falling " cute 
wrong it's funny  fave vampire pirate always brings laughs 
come visit us sar cook 
excited next four years  
sympathetic  follow 
yeh  know awful  see couldn't stay away eh 
finished shit 
well i'll take one without tomatoes 
love  rt monstasammy _ ill always yu love cheer upp fuck dumb bitch  
nah nah ill back tomorrow  don't trip 
already looking forward going sixflags boyfriend bustie 
love ever know  hard time life friends moved eased 
good choice rt np like movies - katty perry 
hey heartbreaker gotta talk later  
i'm sure need know things like   case may picturing scully naked  wasn't pleasant  
awkward moment dead silent class friends dying laughter hehe sounds like today  
soo obsessed ? ( 
artlendinglibrary arrived much fanfare silent mitchell llibrary  
hope u well 
air rt carly rae japsen_call maybe di play yahh kakak  thanks 
lol dnt lie imy tho  
 tonight ? " baseball game   ya know  
awww miss kyle 
ohh yeah  im back business bitches 
honestly think favorite thing hear " i'm proud " makes wanna keep pushing 
im sassy witchuu  lucky lol 
u watch 
thoughtsofarealman real man doesn't love million girls  loves one girl million ways  
normal school blessed go longmont christian  
don't find weird  rather cute   lol 
awh radio commercials make miss club    nothing good times club 
sweet heat chips tho 
thanks little one rt avi thooo > > > 
ata sa top
lmfao duhhh rt lmfao that's diego's  that's wat yu wen yr mad 
hey  quick shoutout one oldest amazingest friends ever  anyone deserves followed 
friday got mixtape dropping  we'll give link comes later year we're working album 
can't complain  working scheming  lol  great wknd  
rolled
release albums vinyl  
tanya's houuse grocceries 
like say  gotta keep gusto  lovee man man word tho 
 log upload gifs 
 bout make things right 
ok muse ? exhausting day  gym  chores  even vacuum cleaned place  letter q   
haha  i'm pretty good  ? 
- often  
last friday tmrw    wohoo   
cousin think im scared tell stuff don't want business jr  would keep quiet wont problem 
happy birthday hope starting feel better 
say hey guys  lol  follow meee 
little man dog 
lies  days 
oh well good  love tweets thooo 
get white ones  pleaseee 
love top - beyonce upbeat bright song puts good mood 
oleh
jumped car first time  
look found edited 
yes know  it's like setting failure -  -  lol happy 
thank coming  
yes  open
ok gonna play throw backs midnight snack slave - touch love  via 
first bad thing east today  c  couldnt done  without peer pressure 
say get ? wonna try p x 
assalamu'alaykum   how's today treating ? ? 
need tweet
okeh gbu rt carefull guys  hopefully safe journeywe ' meet 
ate whole box donuts today swagg imfat 
please follow back ? pretty please    ? ? ? 
bulls
never mind  madrid win next match don't worry  happy 
well told shianne guys want awesome music killer light show  i'd love come dj ya 
tita jinky  kyla baby iya dj  smpampanga mallshow backstage instagram followme 
thought lol it's cute 
thinks im growing 
cody picked soccer early asked take ice cream  good friend 
thank yo pic  tweet made mornin 
yeah right  popstarsgottaeat  living creatures including human universe gottaeattolive ) 
totally relate  cheer  love 
thank ms  diva  
give dos fuckos anybody's feelings haha  imsomean 
surprise party create ) 
zaid alike 
youcangetmajorpointsif you're anything 
yeah  phillip phillips american idol version 
hahaha crisps acceptable time day 
ahh thought might something like  i'm good cheers 
takes man raise child  boy run away responsibility 
rt new icon  cause he's cutest thing ever cover video haha 
footballs  could mean one thing  massive twitter rant cousin 
good  thanx following  don't lot followers  get bored 
uwi ba tayo sheyver ? come  kayo ni mama love 
woo d xxx made us think certain date  xx 
idc rackcity talking thats song ) 
rt chelsea better barca number stats  including important one course  
baby love making love front mirror  see enjoying 
look facebook  there's picture wearing make always think you're sexy  ?  
send tweet please * - * kisses venezuela 
 come " closer lol 
got high expectations ? 
what's instagram ? 
nahhh foool  chelsea better kick it's bayern vs  chelsea final 
follow would complete twitter tt 
liken lol  v " goodmorning " 
thinking heaven shawaqteeni ashoofha 
i'm reading mines tomorrow i'm freaking tired won't enjoy much can't wait read 
lol sunday thoo buy w  e want 
week u come taiwan happy    
yeah  going try driving range next weekend see hope lol 
lol goood
i'll bring school tomorrow ) 
matches  gasoline needed  ladies hot enough topnotchhottiesthursday 
hi jason carlos    graduating yet ? start making films let know - got ideas   
nice see 
morning world  
lmbo  i'm honestly thinking haha  
always knew boyfriend little bit gay  lmfaooo 
haha thanks gary mayberry  love 
you're guilty started  mum didn't anything want ruin life  ' bout ruin ? > ) 
go glen coco  sorry couldn't resist haha xxx 
 want head ?  ?  ?   phones lol " good one  
help  tips adding person wikipedia ? they're living awesome tips would helpful thanks   
thank love   def get done ) plenty want framed lols 
tweet like
hahahaha thats annoying like  
sure u want love us ? later - erhem - jealous  lol kidding  love aqasyah 
met dragonforce  really nice bunch guys 
best came see today work sooo sweet 
jealous girlfriends going prom weekend  fun girlies 
longest week ever almost 
don't worry sweetie  hope read soon comp lab  u  
i'll beat good luck addition 
actuallyy she's sister  goodtrythough 
shes dog playfull lol 
good donno though it's idea x 
im telling lol 
kidding  bitches get hurt 
gone badd tears unit day saturday  well ere u bestfriend sister  yall count    
gave princess nice bath got warm bottle watchin lil bill til k   relax 
well  admit  didn't expect guilty pleasure  
dream got spend entire day  best dream ever    
tl super dry change please 
learn something new everyday  
rt lmao thatawkwardmoment yell name across hall tell nero > lo 
i'm nice guy say ? 
know shouldn't  relieved i'm one quietly weeping behind cushions  
aww can't believe frankie said ya strawberry picking feed ducks date  plenty ducks pond ya x 
wanna go build bear workshop make new companion 
good head  u learn lot 
say hi rest darklings 
feeling sam  alright join ? dont want become pest ) 
cooking hotdogs bitches 
confused lolrt lmao  like foreal arguing ? hahaha 
thanks ash ill try embarrass much ahah 
nf show love follow back please
want shirt    d rt  
bahahahahahaah knew bestfriends reason 
alll i'm saying test drive car buy  
jammer  well  maybe early morning trip leiden called  
jay  seen photo lou koala front brisbane newspaper morning ? 
yhu beeen ? 
thankyou compliment  
sweet i'll seeyin   
waiting kim get ready lay pool 
p i've got physics  bio  chem results due  wanna stay xx 
 resist devil flee " 
hay twitter hru ? 
 bought new chopper name mikayla " lol ethan 
im wilding twitter  
love glee love glee ?  
woohoo stall next shipley alternative
cool  i'll find one next right leaning chorus " native new yorker " odyssey  
momma got nice gotta start asking alot stuff  
tell followers  tell followers  tell followers  tell followers follow 
give away old one 
hiya micky follow please ? love call maybe 
oh thaanks kellyn 
today coool 
good morning whoever see gone say back cuz tl rude af < < continues scroll thru tl w  sayin good morning 
good morning lovers another busy day  workin corporate world workin tigers game  
cute minar cure ur insomnia  hanuman chalisa 
perfect ) keep good work  
doctors kick ass 
good birthday indeed thanks  chilled know 
one word settle  * football * go something wonderfully american l ( 
wow close reach
someone big bowl bitchflakes morning 
wondering get shoutout ? say i'm really new twitter want reach goal 
aww you're sweet  ffs greatly appreciated 
haha thanks wasn't best it's hard mixing haha 
thanks much  great friend  sarcastictweet 
nothing like cuddles lool i'm gonna text back 
don't xxx 
i've never liked romney  even started campaigning
cause bad day doesn't mean 
help
finding well educated  good looking husband 
bbm'n school typical us teengersss 
yeah  cool  must heard comedian mentioned haha 
brb gonna cwtch 
well describes emotions succinct way 
oh call cos ain't finish you're story ole ' boy said 
---> 
lol idk one day rt ms_ninaifunasty good u get nice text u 
ain't nothing better i'm inside 
lolol i'm sure love mr 
first break finally - yosii time  let's wow customer 
islam blessings world " talk children islam muslim fellows ? 
billy butthole 
hehee victoria's secret day everyday  feel bad 
happy birthday hope great day beautiful full love  laughter
rt pls don't forget watch exteme makeover philippines
miami weekend 
covert decimal though it's
bringing peanut butter ritz tomorrow 
ohh good lol yeah sounds good xxx 
annyeonghaseo admin who's ? ? tell ur bias 
lol  yo mr cute tho 
try best  also i'm excited volleyball game might school  
better make wrong decision today  i'll upset reallythough 
slow steady wins th race 
bday oct
right  
congratulations successful style event megamoststylish let's show who's beautiful megamostbeautiful soon  
lol well that's thing miss sexy ass  
that's cool bad wake i'm going bed though  maybe could tweet go sleep ?
word snuggle sounds much cuter guy says 
guys  don't forget ok  come meet tomorrow orchard central
moneycrew  shit  boys go 
heard seconds olympics add  excited bigger things come  woo 
going bed  i'm going sleep well    
follback please 
it's ho family trait 
( contd ) con report post scheduled
thing zehraan  gona say thayt befotr alijans status bt looked much bettr seeing timeline ) 
wish could press button whenever i'm horny  pop outta nowhere 
lol nahhh  good tweet  
fransis  haha jk say sorry p maybe  rt ? u throw haha 
hahaha listening wish remember felt need  haha awww haha nice  hahahah 
thanks ride ( > _ 
yess kept laughing 
u take girl outta village  buh u never take village outta girl_florette chronicles 
finally got phone back 
 p  cn b ur hubby yokudlala lol  frm durban  i'm
thank  sweetie  hope beautiful day  
got u what's
sucha goood mood  love weather  
let's swim thunderbird  rizal nalang  available room last week may 
maybe boat alteast holds road oh yeah get runners nause  
mention ?  person charming way 
crazy vietnamese bike cargo i've seen things turkey can't even imagine 
ha  joke  cantwaittograduate 
salam  i'm wearing video 
love listening 
aw thanks  hun   im def gonna copy " follow " thing lol 
hahahahas   guy ah unlucky guy 
always  that's what's thoe  
moovies bout start fuuck yeaah ) 
oo  good choice  love reliability gas mileage  zoom-zoom don't hurt none  neither  enjoy  
words  make mistakes 
surely take rest develop lists  
i'm " phone " inside submarine that's display pearl harbor  goofball  
need new people text   dm  
later  it's great food  wine company  italian way looking forward  
wicked ep concept
thanks lady  brought sunshine tweet  think  
lost faith darkest days makes want believe call love  love 
better get used love  that's gonna every time see 
something listening wiz khalifa calms chill 
recording ? sounds fun  btw-its jinders birthday 
liked bulls commercial haha 
giving heart good start turns want soul  na kidding  didnt want along lol goodmorning  
white people roasting sooo funny ) ) ) 
last summer bf went swimming butandings sorsogon  fondest  loved experience fitflopphils 
lol it's bad 
mmm love taking fake eyelashes fakebitch 
following spree birthday haveanicelynineteennathan happy birthday nathan sykes xx 
watching boys ball  waiting cassie 
know sooo well 
still convinced  
anytime message get chance 
regrets   we'll go workout together soon feel better 
haha  i'm i'm following like seven people  i'm gonna go following spree  lol 
saving photo asdfthyujk youre lazy write proper title  
rt  heard you're good algebra  replace ' x ' without asking ' ' ? 
yeah atm cause i'm pissed calm cool 
goinggg
mashallah tweeta'tch
directioners beliebers follow  new twitter follows back go rape follow button x 
ofc bus taking uv rays working tan  happy weekend 
exit  i'll back better feeling  amin  
cute actually 
spoon 
looking forward birthday 
yeeo rt " oyeee ? ? heyyy  iam still young  young blood rt " dr pd q pnggil tante ? ? p " 
didn't much snow year  hate snow  bring sunshine    
wild ones ? course  love song  
look
thanks follow  nice day 
mister suuunnn please shine lot tomorrow   pleeeaaassse ) 
i'm sooo official need whistle  
cyber good vibes youuu see sooon  chef  passed last week  kaso may sched ako hindi nakadaan 
james blunt ting would proud 
yet  dont free house till next month 
nah ain't ready hands 
singing earlier 
lol conversations people make i'm glad meet 
creeping  thought would let know lol good   
okayy rt hey  i've thinking   craaazy  here's number  call baby  
everything  there's loads good stuff life  text ya want x 
sounds good  d i'll paid aswell xxx 
wanna get oovoo     tf  somebody betta get dere wit     k thanx  ) lls  
lt im bored  send something 
life obviously joke 
hahahah    wonder ok  i'll get last bits done get mock-up - hopefully tomorrow afternoon  
first caller gets follow back filthy picture dm'd directly inbox eye's 
blackberrys best d wecudabbm  
tits twitter sweets  throw'm twitter islands  
you're heezey how's reading going mah nigga ? 
everything well ? 
made mocha milkshake  
 said lowkey   wasnt bestfriend  lmao  nodded sec  
look got mail today  
lucifer azazael  wanted check  link  
haha  idea thankful old people youtube 
loud  im done work  cause finish really early cause im smart 
everyone making big deal
hey tony  i'm mega-fan nebraska  congrats new little one  peaceplusprayers 
enjoy face actually pretty good think  d asked things knew talk let say good bit - 
home
you're dumb saying yes first place 
waking means best part day sleeping good morning loves    ) 
- btch pop'd mama pussy one deep   ima lay ina casket one deep  soo btch trust mee ion need btches  im great )  
think kinda 
night boyf * kiss hug * rt thank much everyone night night alll 
wanna day manita sleep 
quite years since one  nice feel  understand 
i'm sure  yeah defo send pic get ? xxx 
oooh ok must nice 
im funnny   im english im planning cheating something hahaha 
im excited go tonight 
picture niall dmed ? ? 
hey  could please go follow check tunes > > 
waahhh  say name i'll liam  lols  jesperlyn  ( live 
like jess  got another gal  
weekend fun   
hahah  lost
anonymous asked  well deep knowww im right  always 
you're welcome yo  last day kan ? 
princess ) ) let us support ) ) enjoy watching guys   
well  half way
enough singing  american idol contestant would like make ? phillip phillips  
dad cleaned garage gym back see ya 
awwwh always making blush shit  ass red 
awww directing tht hahaha 
well someone's got  
keep tweeting numbers  someone lots followers retweet please  c ? 
 gemini dont like doubted want partner complete faith upon  geminisignz " 
hi cody  follow  please ? dream come true  please love x
waystomakemehappy spending time fabian 
come nose pierced tomorrow ? 
bring brooke lol 
? follow biggest fan maybe ? love  ( u light world like nobody else )
okay i'm gonna call tomorrow  ask time go 
yeah good boy  hahaha  oh really  work sister pines  she's best friend hahah xxx 
nowplaying payphone maroon
f uuu lmao rt bitches jealous hair long well guess ?
really like bestfriend 
haha  try " dead " " fucked "  sound cliche ? haha what's ? ? 
awh want see 
 bff  he's sooo nice  really funny  saw he's scared dying chain letter ? hahahahaha followhimrightnow 
it's hard smoke errday like love shit  
kristy makes laugh 
today extremely productive 
must doin somethin right - billy currington 
today fun  go see baseball game lmao funny 
good night  hope eveyine nice dream tonight  
kendra's favorite cousin hacking shxt loves death 
another long day tomorrow  looking forward shopping 
great god 
impressive  well since i'm i'm  fearless come rain millville 
thatawkwardmomentwhen one's looking  try mimic olan rogers facial expressions  
going prom ? 
teach jaynes party work noexcusesthen x 
it's officially weekend d letsgetintrouble 
it's new wall paper  amgeekingoutagain 
wonderful day  eve  
" italy " look 
chachos eating navhos chatting 
thanks popping  saw hehe 
omg  hahaaa  like finee 
sounds like best option well  - find volunteer cheeks 
never early get mind movin ' 
riley enjoying ocean  april  - thought you'd get kick outta 
shane change retweet r follow half way thou ur book wel gud lol 
look pointlessblog youtube please sign  d x 
monique might getting
ooppss made mistake unfollowed u follow back 
sudden realization today good way  
nothing bring 
 it's tax day  hrs left still taxes  extensions filed ( i'm counting anything  ) 
one day left  need come
sorry dude forgot take name put tweet replying 
hey pewdie wanna dance crew ( 
" good looks attract eyes  personality attracts heart  " 
something like ihavenospeech getonthat 
loool thanks b  r u 
haha  ok let u  nowpe don't think  fb ftw xxx 
ready weekend  onemoreday 
hmm think time get changed  get another drink find something good telly watch  suggestions ? 
it's two different men huh rt lay baby gone eat  
haha yeah gunna get princess one sooo cute x 
new crush soo cutee  
watching shark boy lava girl  
smartnokialumia smart features great experience  want win awesome ph0ne  m0m  ) 
im home bored watch cooking channels  wishing cooking food  
 thx y'all visited  
first ff goes  happy birthday oo
it's little things make big picture 
yes  doo xxx need get shit together book tattooos 
wanted pretty sexy 
french kiss  i'm sucking bottom lip  bottom lip  
going bk sun til tues  bk
yeah   favorite foreigners 
cooked dinner tonight valveeta  buscuit's  honey chicken fingers   favorite drink   vanilla 
hey kendall 
im really cme see fa senior week 
okay yeah run like dumbass go whoop    oh shit    y'all see ? idk  funny  
ahhh cool
haters motivators  make photo shoots success  * p  know * haters 
squirrels go rains ?  hopefully somewhere safe    
thank  rt alright  twitcon cute way 
still ? nick still ? lol reason go inn werk street u lol 
hellooo din po ) name mo po ? - posted filipino wattpad writers ?  
haha gone find haha naww u gone saw wilson people thier  like gtfo ' - _ - lmao  
got rt + replied + follow  know feel right ?  
awee im entertain selff 
oh didn't realise  amazing   yes  pop tomorrow 
aw  thanks much  good know we're club together 
good idea  however we've already done 
know owner  
 twerking rice bowls chipotle  go follow prettyass 
nice piece   beat ton reckon 
aaahhgggahshdjadjldlaldlglgls  yes  release nao  
know aren't haha 
theres one x-kayya 
good know you're feeling tho  got point couldn't hear music anymore  audiodeafness 
hate weed  hate smokers  hate  drinker 
little personal one later x x x 
roses red  violets blue  yes  i'm proud enchancer support greyson chance  
hey please follow amazing best friend  huge fan
great  can't wait video ( sent photo message u remember
that's what's keep way 
gonna take picture reppin spurs swagg ? 
tell freshman pussy tastes 
never fucc  lls  end day  whats mine mine
like guy friends say i'm one boys  lol 
didnt say badd  lol yogashorts returnplease 
haha dooode  ? 
many people world many followers need  follow 
cuero   rt ssinii   rt isamberlynn  whatevertosay  * poti 
moment tweet's point  
yeah  saadefamily 
play execution songs bring lads back 
 hahaa yepp   bet password easy   something like " jasmybaby " ilovejas " " shaylamybabymama 
kinda made day  
 would u let make u things  ? 
yeah shocking  ? state   xx 
send link meet tomorrow  forgot going 
shoot scene manuel deboxer 
omg ghost town  class   
ohh gosh bella's lullaby song  play piano 
like pic cant cause im onlie fb x prob sweetie really ) 
rt rt rt last day national exam  hope everything better yesterday 
rt [ caps ] lg optimus cf - calling funniest one shindong ) ( cr  excentrique
club tonight lads 
haha okay 
black grl stuck white girls bodyy lmao 
morning eto may event kmi  launch nf forever
nigga  show hands gone broke done showing rns  
little girl coming store  saying " look beautiful today  " > > > mademyday 
 rt afif's concert amazing  " 
wicked   sure club ? 
back friday saturday night alright ? nice weekend  friday tomorrow ~ - vion 
new sis go follow dailytweet 
boxers 
one >d thats dance bars 
laying watching spongebob movie 
currently process dying sides hair bright blue  hopefully goes well  
i'm craving cookies  gawa ka  =) ) tas pa lbc mo ) >d < 
 pink place " pink palace queens  gesh tired ugh ) )    
oh shitt thanks 
feel ya 
want one direction notice  one day  
imlate  yeahbrina ? 
 new follower heyyy 
whore ass bitch smh " bored wet horny  boys send pics
follow ---> think she's brisbane ) follow   > 
 ?  ?  you've got go   gonna   fun  * sobs * girl  honestly  go stag  dance anyone  
bit early isn't ?  
next period boo 
awh well i'm glad liking i'm considering selling
check  maddie let us know think  cheers  
rt know music video tweet name 
hey  thanks rts today 
black touch blue 
guy's dunno weather still take questions come back uk ? ? xx 
waystomakemehappy spending day 
 feel like rest world given hope  promise i'll 
haha yep okay thats fine d see u x 
yep 
got chili oil ?  ? ? lol 
happy anniversary parents  
noo haha gold thong 
lord  please let everything go planned  know you're able it's time   amen 
sudden got kush sell  tuh court go baby  
tell miss mean shit ( 
waystomakemehappy breakfast head 
charliepug online tweeting blackberry cleaverdog 
sure following already  oops  hope you're good georgieee  see soon xx 
goodmorninggg honey   bitch cd like stfuuu lls 
bumming
happy anniversary bro  * i'm happy sissy   
haha  still
thank meeting bby  good catch  love xxx 
im prolly hood shit  lik sean im b   good shit  idoit bars 
hey true blue passport carrying kiwi  like  
love  love  love able brag amazing bf  u amazing    ) ) 
np 
end april beginning may ) 
 good morning     "   like happiest gm tweet i've gotten back ahaa  
ahahaha  like
 inhale good shit  exhale bullshit 
bless today emotional  
nace called said goodnight german happytweet 
happy birthday billy west 
promised i'm going good day ima make happen 
also meant say wise  lol sillydenz 
 lianne gotten soo close year
thought ironic share 
chilling couch cealy princess ari'lee 
lmao bro working part trade " i'm mad cj tryna pimp people twitter " 
remember tweet like  got called weirdo nob  
well true    haha  
life hands lemons  squeeze someone's eyes run like hell 
cryoffear birth kaniner ~ d 
love image hand  great lighting  
small note maybe felt value things person felt became normal 
ready reunite w  girl 
omg let's  students would world class  they'd appear gusiness world records  
im done day 
barack obama going smash jay leno fun animation 
shoutsz new follower --> 
smallzyaskjustinbieber interesting  funny  weird moment perth last year smallzymakesuslaugh 
hahaha thanks text last night  please don't thank > 
sounds good i'm junior  time prepare  
church good tonight  feel better 
abywho  ima direct anger angry birds keep praying don't go ham crazy mofos 
like eyes    funny   
toes pretty 
takes breathe away  
rt things would  
dramatic surprise quiet square via love commercial 
fuck  i'm good  
you're favorite  that's don't know brothers  
you're talking  going haribo bender later  treat 
chance could get pics office bgee made ? spoiler free obviously awesome thanks  
yohohoh d thanks auburn let two us win rt yay us  jess  d rt  special winner 
birthday shout ?  ? give ya form entertainment evening shift lol would make day  
hahha  thanks 
either soo cute 
road  can't wait road  twende  twende breaktime 
bump
 swallow meat yo bad swallow mines tho " 
girlfriend hurts guess he's ex  ex-ample shouldn't
lets hopppe  one day follow mee  d 
wait play big arenas  it'll mental hope you're fun x 
would eat hard    im makin cookies later 
happy birthday hope you're lovely dayyy  xxx 
 cmn ima cook dinner    " that's fine 
love music please come slovakia want see hear 
haha thanks ') well you're irish makes cool book 
awww thankyou  wasn't ? hope good night  
beautiful day 
discipline master nothing better  tell students study cleaners paid clean 
wants go movies weekend meee weathersgonnasuckk 
? gdgd course 
really good rapper ) covered ' boyfriend 
lmfao nigga thought  wanted get hopes  
rude boy radio right  bad going miss trio tonight rude 
maaane i'm going doctors tomorrow  fainting thing aint normal doeee 
go ther  become rich    
getting older mandatory growing option 
don't need get 
sounds interesting  herbs n stuff r good  x 
ooo shall take offer 
hahaha   sure  bet kisses prolly make feel better  asalways 
one day  mine forever 
thats ok wait  l 
hahaha idk made think spilled bacon breakfast camp 
night everyone getting late need get bedsee tomorrow  
strong survive 
haha  i'm gonna sit take piss smoking grass day  i'm gonna make worse smack  
goin 
nice music ( live 
see tweet please notice follow
salut sama ka nd ka  tetap senyum  you're always best  
lol u line ? x 
oh good babe well shall see u night babe xxx much love xxx hahaha 
cant wait start shooting models new stuff yayyy happy libby going shoot self shower video tomorrow 
forgive us done  cos we're young     * music * 
anyway  must get back writing next blog post  get side tracked easily  cheers mate  
thank big ass burger frm burger king 
boys remember smallest things  
november pal  birmingham got tv tapings 
two tuesday radio today  living good life  
pleasure  ohh yea 
nah let's get nasty tweet 
people keep talking  say like  know  everthing's gonna alright 
reply pm  
haha it's cool vampire diaries anyways  hope break legs  ( literally ) 
can't wait  hopefully it'll awesome
lmaooo kno try though 
well  going prom 
know anything would know im always singing random songs   suck really bad singing ahahahh 
watching " like mike " thismyshit  
ok - perhaps issue isp us  please raise ticket ip doesn't improve 
i'm going trigger happy see niggas happy 
give us second incredible fans see what's  
sometimes moving rest life  starts goodbye  
i'm excited see love xx rt 
ah  yeah  different name it's massively popular  
i'm going school won't see yah monday unless hangout come games saturday  
ctfu i'm really singing young love top lungs food court  mfrs giving money  ayyye smoothieonyall 
awhh   thanks sweetheart   goodnight ) x 
it's okay scared chick  important thing always honor body go injuries trainer 
askben please could follow ? please ? 
gonna watch concert limketkai  yah  haha =) ) 
cute bae say got muffins  love nigga  
oh lookie  made short list new follower insta gram 
 alll day " stay dedicated n medicated   lol  lifted 
got home school changed shorts i'm gonna go laptop 
anyone know liam's twit cam posted youtube yet ? missed school  
next time boys australia niall celebrating
 smh " lmao  weren't bein specific ? lol  bt hell na 
least don't tweet peoples phone 
morning  u thinking trip home ? teesside x 
- oomf need gone head  lemme squeeze fat ass 
mean get zone feels good  lol girl  good  stay like  dont need 
tyler creator looked adorable punkd  
hey babe lmao  
i'm proud    
thanks  tha 
ava signed  
rt thanks follow  bob  elephant  fantastic fantastic resource | thx warm appreciation  
downloaded lol like antidote remix 
auditorium    
oh yeahh forgot  well yay date 
can't wait see peterborough luvvv girl soexcited 
sounds like great way spend afternoon 
week going fast  thank god bc cant wait relax weekend 
get emoji's reading  -
brother dvd actually  i've seen first handful episodes fact quite good 
go  see big things happening site  
hello daya  quick question please what's zendaya milkshake ? wanted know coz wanna try lol 
right besides tweeting ? 
another dayy  another dollar  
things finally turning around think im sinking  blessed howgreatisourgod 
long aint bad thing  
someone asked current crush  said niall horan  nialler
lamb chop dinner woots ~ parents bought lamb chop  chicken chop d 
dance pxsssy 
got coffee baby girl side  perfect way spend lovely morning 
wooopwooop  alrighty let watch one tree hill peace work  loool 
run go back i'll let take paintball gun protection 
goodnight great day tomorrow
used drop 
first follower  thank hun  x x x x 
rt love baby sure problem 
rt subtle  refined libras exuberant  flamboyant libras  libras little  
guys come jones beach
get school dont give tooo one give  leave em bag see personally  
trynnna get faded tomorrow friday might wave house hummm 
hi honey love shirt  xoxo 
perfect end
one wears glasses  aww thought glasses n dimples geeksheek 
thats good relax wont give im sure still sees 
rt rhobh filming began  here's expect  < check  hw  right ? ? 
couldnt much  
hi liam  ? want surf  x 
hi new followers  thank soo much  ) feel free tweet  naks  haha ) 
everytime i'm car jake  make play weekend  ( 
( ( ( hugs back ) ) ) fun say hello professor run gabrielsinferno 
ugh know  think postponed important life experience want go bad  schoolsucks 
hell yeah    rt ( < _ <  ( > _ >  ( < _ <  ( > _ >  ass everywhere  * raises right hand * thank ya lord  
got ray bans i'm feelin ' hella cool tonight  yeahh 
went brothers track meet made valley  
screamed loud lost voice two days ( sooo worth  ) im
ai aint perfect duh ? know boy  swear i'm perfect 
prob  lol reallydkm lose * mwhahaa 
good boyfriend listens u go n ur life 
i'll talk tomorrow school  i'm sure work something problem beautiful 
asklux want follow back ? please love yaa x 
yeah   
know   love hair way  couldn't stay normal colour long could hehe xxx 
amazing funny person  glad friend  lol   text sometime ? 
leaving  finally exiting employment ratrace  way go dude  best wishes 
guey still called one hungry i'm 
playing mall  fantasy  i'm awake  
can't understand wat saying end laughing haha 
makes happy ziall 
personal slave ) 
rt rt know can't smile without yoou ~ 
i'm fine ^ ^ ( thank it's kind 
okay don't think want cover front laptop tho p haha 
 " sleeping late regretting next morning  repeating mistake everyday singaporelahh " 
admire much  reply follow  love you're star sky limit te amo 
love video fantabulous  thank inspiration 
mind follback ? haha ) 
im married  kids wanna build house kinds animals  especially horses 
wooohooo  wish guys headed bradley bourbonnais instead 
 zayn tatoos  still talented  amazing beautiful  rt don't care tatoos  
i'm working app 
confusing every day everyday | articles insert space 
wth don't  comes naturally 
weekend much needed 
agreed  consider pansexual well  it's good term  
it'll treat  
someone look  also someone challenge  always raise ur game  competing helps u stay top 
oh could possibly going  
love  i'll see soon ^ ^ already missing philippines 
since
waiting boyfriend video ) 
u dk father thing n hack account n tweet  love ? even take blame  haiss  
iwould looove poochhall put zooowwn 
wow almost one year anniversary single  time sure flies you're fun  lol i'm thinkin i'll go
broke ass hell  guess i'll shut smoke
thanks hon  great weekend well x 
whaa  text rt drea tell something    
tell  hated week  hope well friend  
got bitch  fckn w | bitch 
 qet work i'm qone sweetie lil dee " awww 
primaryschoolmemories got first scholarship certificate yoohooo 
good luck  great time  text get chance  tell nick go find 
keep watching twitter  facebook  activity tonite bored huargh   
yeah  i'm mom brother  text you're going  ayt ? 
uhmm guess ill go drive letshopeforthebest 
please vote   rt  view gallery search lora search box  please 
seriously like try make best situations respectyou 
i'm rendering happy wheels video  guys want upload straight away ? ? 
enjoying togetherness 
yah  hear  solar heat windows  
missed boo  i'll back tomorrow 
please follow ? he's talented  he's also justice crew  needs get
it's hard  good boy  ur wish command u must tell u think tho  
- let see piercings 
fun time 
yougetmajorpointsif work kitchen idc 
sounds delicious  fresh berries morning ( trainer's oatmeal recipe ) 
get fuck  option 
true  egypt hes getting beach bod im getting birthday bod
youre still best  love  
sendin yorkshire friend mine said u went
never know   clean room \ _ ( ) _  
hopefully car sold friday get new one saturday  
oh  try rest april x 
fangirling played twitcam  two favorite artists  xx 
got home smart araneta coliseum  finals na  congrats ginuman na  haha  > 
u already eternal mess ? waiting rome  dear stuff dreams made 
oh sweet   you're son going love  that's awesome adopted shelter  
haha say  
girlfriend she's amazing talking someone else 
htc sensation  updated ics
problem technology twit sometimes  mash put  thank anyway lovely xx 
chill  kidding 
know  one day i'm gonna find special person whos gonna myside time doubt  i'm rush  waiting 
n'ahh it's alright stayed hour x everything go ? ? like new profile pic x 
one word  awesome  rt done imagines  think ? haha 
hahahaha  quite gorgeous one thouuugh x 
how's abdc season ? started watching today since i'm work
thoughtsduringschool damn fine thankyouu 
wow  looks nice  ruby see ? ?  gonna put pic nude lawn ? p hahaha 
best  best believe aint paying food lol  
rt rt beasiswa
rt  justin swaggy  many rt's ? 
bhahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahha probably " damn shitheads  thank jesus fame " 
frienship never end rt " friendship " 
snooks  i'm writing italy  i'm sending big kiss always support  
freshman year breeze  met alotta new people ) belong = = = > bcu
oi got goss saturday may guest thursday friday night lol  
well it's like songs anything short stunning anyway hope goes well  catch soon ross 
new twitcon 
little girl i'm watching thinks miss piggy hilarious 
thank lovee 
that's none business ? stfu bur still great mood ( ( ( hopefully today's good day  
crush oomf ) alright bitch   don't fuck    got trick ass  
well  that's good thing isn't 
hawaii ?  go surfing hawaii  please take  
week flown loving placement tho  bedplacement 
good congrats wouldn't mind waiting
 thump thump " tjaot added " " list 
yous get tickets ? p want ear plugs ? 
neck kisses  back tickles  forehead kisses  naked cuddles  soft kisses lips smiling > > > 
want real boy  bestfriend 
oh  hehe  many u r ? ? ? nice talking u  night  
bieberonthevoice hot  would like see whole video  
whatever want 
rt you're partying twitcam 
   hha  like surprise 
know pretty much everyday lunch friends talk zoey
time know clean  pleeeaaaseee 
oh man  pocatello  ? congrats surviving  escaping 
eating peach wave 
great chat  jog lovely x 
looks pretty snapback 
dan's hotness  also chris's long hairness  
love fries  oh  beer  
awesomee hows diss going ? ? 
happy far guys came  love  follow please ? 
ahah yeaah
whenn iget home  i'm eatting noodles  pizza roll's w  hot sauce  candy  chips   i'm takinq nap ) smashmode  
conserve water  shower together 
picture perfect memories  scattered around floor 
done rt fllback thx 
guys changed username used king_biebrauhl xx 
yeah know  messing 
i'm bed   one us obviously wrong place 
excuses simply lies tell  dont share 
paint tree add hooks  cute bathroom 
rain better summer  little would go run outside  actually still haha good times east 
hahahhahaha cousins freakin hillarious    omg  
child family's menu consisted two choices  take leave  
obviously   get stage can't walk ? sounds like good idea  
manilla - manage household accounts one place - lost passwords 
mama  bapak (  lotek ramdhan ) 
aww ? yeah heas girls 
mmhmm  need  haha  sprayandstay girlsbestfriend  haha  
definitely rt yeah i'm agree d 
coming soon 
pretty much 
brand new logo introduced site soon  think ? rt like comments welcome  
thanks duh number one sport
im gonna show em ' little girls mafe  gun powder  lead  
know you're real player never get caught 
hey yu  yeah u  eff  k thanks 
cringe tweet hilariousness everyone putting letters bag 
oh knew werent ? lol great day 
turkey bacon  egg 
ombre affect  attempt one two  can't wait install  ( 
coming twitter  can't wait tomorrow  need decent weekend  goodnight 
morning world  thank lord giving sound sleep needed today's work  thank love  
dad brought takeout chapati work  didn't think could get excited food 
broo go like hey noticed whatever really pretty   shy face 
hahhah norway sucks though  hate country blah  buch egosentric people xx 
special way cheering blind girl  
one prettiest girls i've seen hands  ha 
say twice would smile ? 
find one person makes reality better dreams
aji sai eat  baby  ayce asian igaddict itouch itouchography
i'm learning it's fun there's sure canadian involved  "
can't wait hear music jubilee 
yeah we're na  nice  
haha  sexy know  
what's favourite flower ? tulipsss
can't wait till tomorrow  house sleep day woo 
cause suck big o'l nuts 
todays weather miserable  results " today lounge room " little upbeat hope like 
 oh well that's life 
jealous love haters makes laugh cause sit together n bitch n wait give fuck 
hang mah girl 
think fans agree it's impossible melted amy's goofy funny acts  
lmaoo nigga kno  havent talked inna whileee miss yu 
lol awesome 
idk picture came like  like 
don't show
rt love iphone tho   shit dooo way much  
haha okaay alright well besides throwing  could've bp real partner   
haha okk yes m'am come 
day great 
justin drew bieber  one direction
ready back brazil ? ) 
last time hurt  waste 
probably one best plans 
- really didn't want fight wasn't even thinking  since want fine 
nawwwty  much talk tomorrow  
switzerland
i'm hitting high notes   yep got singing skills  
yeaa  i'm good thanks ) ) ) ? ? 
eat shower 
morning charlotte  early  great day playing golf later  
made executive decision moorman  shall fleets wives 
rt u think btr better beatles  favourite don't  
hahahaha yeahh totally 
 bestieee birthdayyy love  
friday im coming school hoodie arizona n skittles lol 
omw west bloomfield speak 
 laparnya  roti telur satu dengan teh ais  thank " rindu nk breakfast dgn zaiem course  course kakuda 
john edward dads  im sure dads doesent want us fight jedheads family 
love vistaprint  favor look  make personal advertisement  apparel  stickers  business cards etc  
oh  smell you're stepping  igetyoursexjoke 
lmfao commin commercials    
errrything's gotta basketball jersey huh ? you're sooo jock punk 
lol mom knows willicia shipper like cause   d 
dumbass left twitter  um follow 
blowing runny nose  apparently koreans don't blow noses  sniff  i've couple days correct behaviour  
yes hand ? xxx 
great today girly 
hope see y'all prayer today 
move  go  keep moving forward  forget  happy  forever love someone loved person 
here's picture pepito 
awww baby ill see u n 
 wow y'all need back jake  he's mine  " hahahah 
thanks feeling bad today xx 
yeah - next show ( charity show old people home  ) sat let us know goes tomorrow  
come bak  someone put purse miran con hambre    lol thnxwhoever birdfood 
blizzard lovely  giving beta invites right time weekend 
got gucci perfume bfday present  tq much  ^ ___ ^ speechless n really luv  big luv
goodmorning let's see says back 
thanks sharing link 
thank god found good goodbye hallelujah 
tonight opn bernadene nowdc
yeah bro mum said allgood im keen tomorrow xx 
really hope works 
lol  nah doesnt count  jarjar wont get offened right ? 
hey  follow back please 
beautiful sale promdress morilee mid-nightblue tweet want info rt please 
there's thing blame account's temporary impairment yearbook  one  one go  
perfect lol feel like females love guy make laugh dum shit 
hey would mind checking sketch ? opinion would amazing  you're hero 
keep smiling  cause hell knows someone fallin ' love smile  
fresh baby easy baby food breast milk trays crazy low price 
wine night ladies twitterlesscara 
yup  ty  omggg zayn baby nz    show lotta loveee  he's soo hot lol 
rt zayn isn't following  i'm giving list fans followmust following i'm checking 
goodmorning lil hearts big red  shasha 
come hungary please 
naw aintbitter  last man hurt  reminded need change locks heart  hve new set keys  
yeah come week  college
poor mat goin threw trouble upload songs  mean " " ipod 
donating blood  good  
* chuckles * rt damn i'm shy okbye " mz_purpleberry  hi hi rt hunta  hello " mz_purpleberry  * passing * rt hunta  
feel like supaaa lazy today ayee can't wait tomarrow  she's going lmao  
mind made wont turn back   alterations dreams  goals  aspirations    
ever talk im 
i'm going boyfriend 
fb girl   hope well 
way airport  flying dublin afternoon
i'm addicted porn u 
burnt already 
aww  that's cute  x 
xd jjoookkinnng
smells like weed  guessing daddy
maybeee 
setting nursery today  
it's danielle phone ? ( live 
come perrie  lol yes teamzerrie ? 
aah hols last week  plus trying lose weight  dont worry friday wine clock x 
great job american reunion 
hi babe  come often twitter  check  x 
get surprising number mailed ' thank ' letters people interview jobs twitter  don't tweet ? 
go ahead  tell picture you're using 
jst
 nm  waiting match  wbu ? " nice one  likewise dr  u chelsea ? 
amazing day nearly died wen cod find bus ticket  purse 
 scc  samsters
mean ' nothing '  
 sat ufc watch another canadian rise " he's pretty badass  
macho man  
know roll   
dear ebm  please stop tweeting retweeting tweets fms  lets mind business tyvm  
yougetmajorpointsif you're sports 
happy birthday kirk  hope good one  
good morning beautiful people   hope y'all good friday  
ikr lool gioisawesome p whenever u want  free friday saturday atm let know gurlll 
new photos lily clarke online  even better quality  check flickr  
love weather
amazing show tonight   i'll audience  hopefully i'll see afterward sgtc die ) 
admire people distance 
lol aight bro remember imma tryin watever takes pro bops
yesh awh  life  like tweeting lot like long twitter ? xxx 
okay u late ? 
follow back please ? 
can't wait doi sheffield next tuesday hope good show 
follow ? 
follow beautiful amazing voice 
there's proof  that's reason kissed dumped night cause didn't like u 
dressf well  take award rt " why-so-serious delegate "  
never expect anyone think feelings  disappoint  feelings take 
hey good see u  sorry didn't get say cheers  u finished  going army man ? 
glad man comes along  gives give  give everything i've got happy  i'm lover girl 
jennifer lopez - dance ft  pitbull  jlo pitbull last song  awesome 
go get snacks  
hey r u ? 
everything one direction gives heart attacks x 
you're welcome even though wasn't whole time  made watch soccer  loll 
thanks girl  toosweet 
lol made giggle 
i'm excited go see lucky one tomorrow  yaay need tickets  
went school earlier award thing  wasn't getting one anything lol friend  geniuses school  
know  like 
today best day ever    
you're reason smile love much 
nice stare 
friend might make sweden based
loves getting new followers talking basically day  
sent win  boys  haven't done felt good  lmao ') 
ificanthaveyou well  dont see ever happening 
god awesome god 
got beat   lmao  watching whole thing 
reversing roles buddy 
yes first time ever see perform new hit chasing sun voice tonight
goodluck seth
 it's called momchat  wish stores california  
 youre really pretty  you're worst probably insecurity  hehe 
best boy friend world  bless look tonight awh 
kimmy ( owner ) twitter break
tomorrow day awayyy 
thanx coffee needed study break  
taught well rt ahn ahn see rhema giving us sense 
heyy  follow new account xxx 
happiness comes goes chocolate makes last longer 
shout future georgia bulldog receiving
great-grandma's spoon  wish could speak 
whenever need  whenever want  know call  i'll shortly 
what's funny honestly think give damn  wrong sweetie 
 sisters go follow loveyall 
fb would cooperate let upload image  would well 
least happy  that's really wanted 
question isn't " want know people ? " it's " people want tell " - mark zuckerberg 
proud say av friend sold
boys brisbane hotel 
let's good day today 
i'll see  
pretty much situation conversation  
text got tyler made feel better 
cried talked e   movie  aww lucy soo cutee 
couldnt even school today  signin classes fscj collegebounddd 
hi i'm following  would follow ? 
thanks  use dvmark amp   please make pledge make things happen  ) 
didnt know today birthday  share birthday
miss you're lame jokes  haha
well  go ( perhaps back  ) 
wants visit work today ? 
ya allah give strength memory always learn remember dua's 
know want grow  
one best nights  ' followed great dream ( 
awh  jessica's gonna get meet adam performs idol 
somebody invite somewhere 
wrotee girl backk 
gahhh know get  ) 
man thts huge lol rt love rt awww  look nisha's belly  
hello  name's lauryn  i'm french want know go concerts france ? thank's answering 
book read ?  im definetly sparksnoteing wuthering hieghts 
' yes  ' team 
that's good enough reason  
tickets paid thank lord ( ( ( 
yesterday tech  ages 
cakie_sosweet   follow back 
 wifey    hey booo " u imu home doin shit imu
know itl nice  gunna shopping aswell how's revision going sweetie ? xx 
? never see anything 
 yess boo  fit suitcase  shorty 
lol made night thanks 
np - sunshine anderson heard 
redrum redrum  - shining bomb ass movie 
leave crazy redneck make day better make laugh like crazy thanksrandomdude 
hahaha thats killbill 
gonna play dark haha wish could meet jel everyone saw today xxx 
random people dream last night  hey i'm complaining 
change name ? likey 
hi dallas  follow please ? 
know  that's meant  cc  
can't wait weekend ) ) 
oomf get anywhere  position  anytime 
don't give nothing unless treating special  soon he'll get desperate go  bless 
moviesss see sexy zac efron tonight 
yay day tomorrow  sleep coma 
who's gonna weight room tomorrow ? might come see y'all depends who's finna ) 
lol hmm maybe slyly frst   mr would buy dog lol  buy barney look alke 
thanks girl  got forever
good luck  i'm sure b amazing   love much rt 
know right best one  ugh another reason hate school  i'm watching youtube though 
hahaha yeah hopefully nobody's spending money goin disneyland  lawl  jk hope find buddy 
i'm sooo exited    can't stop thinking news please see justin 
excited next year ? x surfing   
im days cer  back next day yournotthatblondedontworry 
hey hope u enjoyed may issue  rt make sure get  love issue - big bang  jessie j   
hahah know right you're definitely big sister never
rt sir  song crip walking itunes  <-- le link  feel free tweet  
police thrives street oh yeagh 
thank much  mar ^ ^ 
 we'll contest around
going love tomorrow haha 
bus indian bus driver blasting music lol pimped ride though  tv everything haha 
rt bad mother daily  top stories today via - love list 
idol results night  save  
say nikki doesnt need diet  shouldn't   stop demand ( live 
correction  wrong answer  
 ' eto nasa beach nagmomoment " - good friend  need stress  hehe  enjoy  
please twitcam soon   ? 
i'm gonna lie  i'm proud revision i've done holiday 
shoutout females ain't smoking today  ilikethat 
cena shirt   really ? ? ? hes fit n ya dnt need shirt  c u bclay tracksuit lol  x 
movie watching  sleep  goodnight advance  loves    yey  im happy  sleep kinda early today
aw thanks wappa 
know someone whose last name tomlinson  freaked realized  hit friend multiple times  things make happy 
good  i'm getting probably another half hour till go bed anyway woo  thank
hey  stalkers happynationalstalkingawarenessday   guys women doesn't really matter  stop harrassing celebs    
it's funny  better i've become  
i'll take carrot cake  
babe mind following back ? okay though  
second period faves tomorrow sub  
gym tim get rid stress  think bottle wine future 
gn hope dreams came true 
changed subject cookies  cool ? 
love mom dad best parents could ask  
im skipping summer semester 
le comprend tous  n'est pas ingrat  fait semblant bon courage  
glad i'm done class today leggo    
lol ok horatio rt i'm guy avatar you're girl  saying  
explaining work pay u ? 
hey follow yuk lagi bagi
aww okay nd u sayin ima need igghhh bet ) ) 
ah sounds amazing  glad fun xx 
wish buddy would stop working could new ringtone 
hes gonna land face sleeping  > 
well shoot britt  gonna set aside time dear old girlfriends 
maybe get trademarked  
things one direction taught 
hi follow please  follow u back 
tomorrow get shoes  cut hair  get nail 
awww seany handsome 
? sweetcake's 
anybody else friday feeling ? 
tomorrow day
good night everybody  love peace shall stand  
wand laurel dragon core  eleven quarter inches  pliant ) 
hi   please follow notice  
thought sort rant  could jump  take contrary view  looking forward  
really really love caps favorite it's superman cap caps awesome x 
-  like grape swisher sweets 
parrrty trav goodideacarly 
yeaah  ill see 
take  i'm skint student  place would take greggs cheesepasties 
haha good job went 
ah would ya gway like da time geordie shore shit series da time gaz got suspended wasn't worth watching 
remember thing ugly  unique different  beautiful way  
 yes ember -p " make abuse ? 
well cheer  you're pretty girl  you'll find someone treat right  
yes  break minutes  wby ? 
dis time u come town don't kickit gon b trouble trouble chi town aight foolie 
one's keep truckin ' 
arw thanks hun  although worn fitted ? ?   wearingdilemma  
can't wait tmr  need someone talk miera pls don't paitao  
obviously  pb makes everything healthy  
aaah okay  hope you're alright though xxx 
actually wanna sell ticket stranger ( get
pirate party girls thisisgoingtobefun 
haha mine bit good x go school brother time great day  
listening whilst reading everyone's tweets  
week goes sooo fast  think it's bcuz love job much  can't wait weekend celebrate two besties bdays  
don't even worrie could never break us strong love 
nahhh call social  ain't right 
love girls nights gonna semester ends ? 
yay trying get follow year ? 
get chills every time hear songs  
definitely    whole gang ? 
congrats winners far   good luck everyone styleunited 
worries challenges ok  
that's good need get another one >  < 
love breakdown song  whew 
oomf gonna mine  one day 
beautiful thing missing cover tits x 
following everyone follows 
vocally getting better every day  
trade
aw  thanks hun  ill keep mind forsure 
answer pleas  follow back please ? excited tour ? askben  great btw  favourite music artist right  d 
love girls popcorn deadend 
oh thats cool af well let know go  
shut front door  really ?  idea 
reason embarrassed  going great  xxx 
that's know  u find  
need headphones  teach dj  ?  ?  
red cross 
woke good mood welikethis 
ngs intimidating  can't stand heat  r-help survivors made stern stuff 
watching right thing 
hi know icon  know interview ? ive searched hard find never  
soo think follow idol  loves much  would mean world 
convo oomf 
can't tell much inspire  you're everything love much  please notice follow 
sexy know ) ) 
haha - translates - run there's chance may get better time can't take ear ache 
dec zeeshan getting married dec cousin excited 
got end semester exams tomorrow  bit worried praying chelsea nick  
good day niall
wait  you're sd ? hells yes  i'm getting comiccon tix next year i'm crashing house  
otp tamales 
mind promote ? come join gath kpop koibseyo club n watch teater drama
omg emily  love poem  good writer   hope get  
someone's gonna get something special tonight 
you're cool i'm cool  we're cool 
please follow amazing talent  wonderful person miss wicked legendary shows  movies    ah 
lets give   famous great actress indonesia  thanks 
bet cant wait come back shitty wigan tomorrow pal haha hope good time mate
miss love wayyy babe 
love job love job  another great day pll set  
well deserve round applause  maths hw 
could say  knew could look hot blowing wet nails lololol 
miku cool like think miku cool  ( 
uploaded today [ video ] - mortal kombat 
don't tear mask  let 
yeah  cause i'm near one  yourannoying 
well  0 friends i'm okay 
know okay okay  ahahaha ) 
guess who's still mayor ? (  caf leffe ) [ pic ] 
laying pool start day 
dm mailing address  possible postal shenanigans  js  
luv blake shelton used mullet 
 i'd love see america well  chilled mraz sesh cali beach x 
lovein shit    school till
follow new page still use tho  
yaaa boothes " regents " day  purple pin jacket 
rt ladies gents  check stunning video clip new single one's fool spread word guys  thanx 
whoaaa badass loool 
* smiles laughs * thats cool 
loved blouse today chew  loved necklace  find ? ? 
busy weekend ? 
makasi ya  gbu rt happy bday ka rani wish best gbu ') 
everytime see think mojojojo   
feels like it's gonna one good days 
hw smart  rt can't wait get
fake tan - check  eyelashes - check  new dress - check   ready tomorrows antics towiestyle 
thank following   huge fan  appreciate  
see chilling background  keeps aware what's going like 
step
ooo god turned music  bus driver playing beautiful soul  still know words
haha pretty cool 
good girls night mom sister tired sick 
i'm going learn sign 
beast files hand brand new  even opened  prices negotiated  
gingers cover freckles like they're zits thehairoscope 
considering yoga  thought live active cultures  oh wait  yeah never mind 
- im cuffing type  whatever happens happen 
thank handsome ) 
hey twitter people 
ow ow  thats teamtaurus 
try veal  tip waitresses  it's like catskills came us high 
yes one   fun la okay ? please don't behave  know won't hahaha love  see boracay  
aside
sure could shout us ? love icon btw d x 
shirt made myprincess 
 hear us believe right ? 
lmfaooo  haha true though he's sexy beast  lol makes wanna things  lots things lol 
reported minehead due biggest team reunion next month  cant wait 
altered  don't worry haha 
finally see u ) 
never  
oh baby didnt know love alot  i'll keep fingers crossed  right ? 
number available apps  quick way  wonder didn't see 
ohhh okay see zayn know must ( give twitter ) x 
sounds good babe gimme ring coming x 
nothing better seeing ex someone uglier  realtalk 
fine thanks  current project working ? 
mean thats counts right 
tvd soon i'm excited returns shirtless enoughsaid 
well hope gets better  
thank  happy  
lol  ? 
seems like london embossed cuff thanks   
hamasah  man jadda wa jadda rt believe allah everything would okay 
lil sexy ass could get 
oh im going delete  im aggrivated need smoothie lol 
thank babe  means lot 
watch mean girls backwards  it's girl gets unpopular move africa 
earthquake rock world love remember vote 
' missing viv holly  pies * bbm hug * ' ( deleted tweet three times cause typos )  
ohoiii  hhahhahaha  thanks i'll get used  hihih 
driving lesson went well d get ready work n go gym quick sesh 
heart heart bestoneee  kristian 
going home  getting shower watching dylan blogtv 
thaaanx  
masih lamak kali ron -  - rt marry christmas happy new year 
missed    i'll tomorrow ( ok great   
going get tea cup ring auntie herb morning tea 
ah ok  i'm next night 
congrats homie proud    
able see emoji's androidprobs 
use x-split  got set free account download get account justintv 
love play fight significant 
dislike structure tbh   yes  hasn't acted years teacher got really happy found lol 
picture simply swaaag    
brilliantly awkward  phillipphillips 
screw coverthenight  everyone knows what's going tomorrow night 
following week
awesome  see  
still awaiting retweets photos promised yesterdays show mr watkins dont let 
yayyy  can't wait find name ) ) ( 
i'm finally bringing pl steez b  c   canada aug  i've wanting throw fest min 
ugly ass twitcon > 
cantsayno beautiful thick black girl 
ithink im getting new ink weekend ( excited addicted 
 hahahah  yup  imma hard workerr  dont like getting yelled soo  lol 
 bath bed tempting    im old yet  much 
bow tie perhaps naked photos national geographic ? 
thanks follow follow back  
checked pay stub  got raise back pay late blessed cheesing 
might little drunk know i'm saaayinggg 
keep going sleep eyes close offline 
going watch bridget jones 
monday sure need beauty sleep weekend 
ready go cookout though 
bbm blackberry messenger blackberries 
feelings person wrote earlier  sweet stuff 
wooo i'm always early days  good  xxx 
mu tumblr please follow follow back 
 love bestfriend
play " hoe " old man otherwise gonna gouge eyes  involved tv character ezel  like   ) 
ww big hugs 
 bro " great word 
don't shy admit   haha don't miss much i'm gone haha bye 
hello toronto cmgrchat 
dis love story remind taylor swift rt u dont noe much u mean wenever ur u noe u lean 
ne hahah  hopefully friends  btw what's nickname ? 
would already guy 
getting reply part bucket list  
hehe  would weird cause don't know  l i'm friend pretty 
fats burned lots today  good night yoroobun  
make extremely aweseome perfect summer like last 
finally going back home 
it's today i've worn like past two weeks  
ah goodd long you're still lost
wow that's wonderful love light family 
takes sorts 
goin transfer tjc starting tmrw hopefully get excitef 
listening covers repeat  nice voice   " " > cover song stuttering ? 
superman hoody  joggers comfy blankets road recovery   
aww look baby ( 
che fai ? 
hey martito  jump  ? 
sure  galit na galit ah  ) ) 
can't wait weekend best bro birthday coming ) legal
who's lady gaga ? idea yank  wish they'd shut let john bishop talk 
thanks hun
thoughtsduringschool dat ?  holla  lmao  
 still exams till next wednesday  timmies date ? misss
morning nialler  ? xxx 
distance means nothing someone means everything 
loved playing asap skin products new pure minerals last night 
like twitter ? 
wow  galing  must proud 
put rain 
suggestion follow ? tweet 
 respect  i'm like hopeless going mad already omg  _  best though  
fckk  get stoned 
love though 
thinx ) 
i'm thinking end august  want take
ko ^  ~ " nice day ya   
- never happen - dont come mom's skirts - hide basement
ended whole level
one best days ive long time 
heyy tiffany  follow please 
i'd love able two xxx 
literally proud   callmynameisatune love much xxx 
love seeing hyped cam's coffee 
joci asked fbgm means lol dontknowwhattosay fuckbitchesgetmoney 
yeah dude listen blink
lmfaaooo today got pantsed > > > weak  little briefs cute lls 
there's point worry feeling cause  end day ima kayla  don't matter  never sweetie  
im front row  right stage  i'll get great pics boy 
monster landed    welcome korea gaga please meet
hi ari tomorrow birthday please please wish happy birthday  want love
rt bitches mad seen us match rolexes baby team us 
class mac got kirkhof could go see  pupppylove 
love isnt love intill u give away 
nfb  thanks follow 
goodnite happy tvd dreams 
go back sleep  wanna say  happy birthday     love bro  
okay sounds awesome    
bonding time  good old qt  dolores solid name though  obvi  
omg   i'm proud  ms senator  excited summer  fall  spring 
rt happy birthday girlie
hiya  where's red dress wore reem party please ? it's lush  thanks xx 
please say hello maike germany ? ) ( live 
weh ? baka naman good ? ) bout usb ? hmm  
please wish lovely belieber friend happy birthday 
sorry wanted show world skill  
ha  cute rt messin w twiiitterr  follow  '
uh yeahhh ) thats cool 
choosing quality quanity ? waiting lol  always better  makes things complicated  
still childbearing capabilities 
shoutout stop reading follow    
wanna make cupcakes 
always wondered following following back 
iam bless alive 
thanks rt  stealing  er  " borrowing "  photos allowed 
trying mean  hahah 
much i'd like read
s_h_o_u_t_o_u_t hey boo 
canada d wonderful spain 
lol  hehe   always skip merder scenes  don't wanna ruin computer puke  
im rooting way wi got sweatshirt ready d 
watch    ignore username old one  please come watch ahhaha  ( live 
see mr allen   p can't behave toonaughty x 
first ac milan  chelsea  really picking wisely  
shit hella funny seeing nerds high 
dude swear armadillo farted   thanks ardy laughs winning funnynoisesinthegrass 
* dancing rapping ah would anything go back day  
know first talk shit want 
marine brought home cooked meal lunch
 i'm sinking like stone sea  i'm burning like bridge body  " im flattered 
u plzz follow friend would mean world   make day 
might  cousin lives rt go germany u wanna lol  
god bless blessing others  
 fucking hell mean ? don't get  " chill  
saw one direction diarys  funny cute  rt seen d 
hoping enjoy
hahaha whew  day made 
jc padilla ang nice ng characters nyo sa hundred days ) 
don't shots   
could prankcall someone ? ? liamfollow xx 
sweetest guy know 
lt shoutout
smiling always easier explaining you're sad 
miss hartman walked hollister talked random guy said home boy steven 
fun tonight bobos  yall best seniors ever  squadup 
thee phonee wit brodieee 
awesome  i'm still unsure they'll come let's hope  
omg  sitting dying imagines  you're good writer  x 
yeah went proper fast though  im still work holidays do  busy  sounds fun 
haha definitely   good thing  
aw okay thats good  course doll 
wait wife surprise comes home one 
hope want see  new song interesting  good luck 
world ends u call 
certainly  everything still hands - ask - 
sum
omg favorite bromances    
twitcam tonight 
saw  it's awesome  i'm watching match moment 
well figure make positive outta slightly awkward annoying situation  plus work done  cld worse 
please reply  guys insparation starting band  music helps alot  please reply ? 
ill always try make time yhu 
sweetest thing ive ever told 
sat tutor french teachers talking french somebody save 
next avi take somebody 
omw school meet silkworms  ooh joy lol 
yeap  ? 
haha that's okay 
awesome like recent status update 
mhad right na im bout
glad hear can't see tho p haha 
yeah kinda nervous  know    
working campus crew fold like boss 
tnt wins  congrats  see finals  go bmeg  > 
it's cool kids  thismayormaynotbetrue 
justine  first tweet austin ragles wall haha love yaaa
case want better quality 
nah wont annoyed 
im always ready round two mafia  
featured website cool apps check  combing social connection geolocation  love  
phone dry  oomfs wanna text ? lls  
without torn  wouldnt wmyb without wmyb wouldnt able get awards they've got x 
oh yes  wasn't wearing shirt entire episode  probably hair 
honest know   i'm lucky friends like 
swell end week  prayers answered 
lied grandma might (    
many white girls take screw light ? none  white girls cant screw right back 
hey  fun little shit brains sister weekend  
went everybody
goood timeee 
alma mater ) 
oomf better keep promise even though said forever ago 
shoutout ^ - ^ super nice pretty mf soo follow err gtfo 
umm  maybe check youtube inspiration 
ready shoot today  
ilovesparksbecause it's different song  it's unique + new  makes feel good d  sung x 
please tweet decicated fans coming 
tiny outfit new baby sister  d
else watching " behind music " tonight ?  ) 
 beautiful one nicest girls ive ever met 
ctfuuu yamean ? rt friends  many us ?  cheer kids 
ha  ? 
hey sexy ass  miss
still don't school another hour 
lot color make rainbow 
crying laughing hard really tiring  hahaha 
second fave beer mrs cheeky morgan's ? ? 
ya girl    lyss coming prob ana  
think ima live weekend like never 
two face one stink 
umm uhh   lol 
actually want go see play good job guys 
give one  
talat hussain best journalist ever  
 press buttons baby  press fucken buttons  " mean loosen buttons lol 
obviously haven't seen  come leave drawing 
aye
little brother made ravenclaw i'm gryffindor  still proud though  
would like give kiss  may ? 
it's hard knock life 
shoutout follow amazing sis mine ---> 
music makes everything better 
definitely block holder like 
middle school crush boyfriend 
aah memang dah sabar habis dah ni  hmm  guess wont jb time  fun la korang ye 
almost gone  
hahah main dude cutie 
oh i'm glad able   
ever feel like walls moving ? 
photo  baked potatoes bacon cheez whiz ) ( taken instagram ) 
mood chinese   
hehehe  well see day says  
faizah  probably don't know welcome back  i'm happy see  don't go please 
gime mall 
boyfriend sent card details tia going shopping later heheheee 
would homefront 
that's true haha  would  oops 
much try avoid violent situations  assed going  
smell music ? x 
took half sleeping pill  long day  back bed  
krishma  think that's  
keep grinding  keep shineing cause thats cant stand ) 
fuck  yu cantdecide  thorp   
knows  cansweet talk jim 
boyfriend awesome ass best friend 
thank twitcam  it's going make smile entire day 
iim bald head choice   paha gurl whip make see ugly  
yeah  cool  ill get library i'll put ipod 
wasn't 
okay come back giving celtics 
know  read like question  haha  sorry  kidding tho 
please follooow back  ) ) 
hate people stare  like i'm violent i'd love take eyes jk seriously gettt 
that's clever thinking  early morning  haha 
shoutout girls respect 
need tweet  people tweet 
liam  please follow meee ? xx 
two funny crack  that's get studio 
know  cause zayn riding roller coaster life  
haha np np  please let know works 
put legs air like em around neck 
wanna order food hahaha x )  one time got drunk bitches offered boobs free food  
senior couple weeks c 
tomorrow gonna funny  
gonna school tomorrow ? 
thanks coming  god bless 
dudee  bought cutest dress h today never ever shop store - would dig i'm sure 
tweet lot shit never mother  love much  shes world  thank lord amazing mother 
tremaine background ipad    
junk food   lot water healthy food  running school  hiking weekends    
love vid singing cover " it's hard say goodbye yesterday " boys ii men -> 
tweet creeping realized
know wont  whole blessing 
wow  really ? made day thanks much  enjoy
i'll leave 
goodnight  tomorrow goood  
alright   would get good ass gum tomorrow  
deserved stay  don't worry  i'm sure god better plans ) 
signs end time okbye " listening gospel songs night  " 
hell yes    ( 
like wth ?  turn around lol wow would haha  yes love    tomorrow 
goals season break records yards game
right place  wrong time  saying wrong thing    lol 
lol  oh  well rt " hell ? rt wants loca ? ? " location lol 
aww thanks smiley ) ) invited sis house tonight sopes mom making  come thru  
ed sheeran sing word " time " moments
oh   sounds like fun p how'd think test ? 
neighborhood bout fun af fridays  everybody come  guess aint bout life 
ummm can't wear it's inspected family house code 
hey  r u ? 
motivating inspiring  truthbetold cant wait see dance studio soon  
dont worry go next time ) 
name say 
excited joining hotel carolina year isle palms  even better  we're bringing full band year  
- go big money  mean go  it's break  hunn  progressivecommercials ayyee 
i'm still excited see penn state    sooo excited 
thanks heri  
naill teeth nice ( live 
life bitch  
wow jealousss  they're list people see  come ak please 
anymore wanna go ? single fuck 
may well live little enjoy  welcome join ? haha 
text back pweaseee xx 
much polar bear weigh ?  enough break ice  hi i'm wed 
yesss please    
since turned funnny ?  jk yoursillly 
hope great day  adam  
great way end day love
appointments left sunday afternoon anyone's spray tabs lashes x 
really cant wait summer 
got magazines mail today  girls  relate  
well bed really 
follbeck please  thank's lot ) 
oh haha dw xx lool xx 
got need talk boo  
love come home  son runs hug 
lrg lighter thanks  
feelings know 
vote text
roomie night saturday   dont make plans - cait idea    
thought actually gonna nice say " ohh okay  won't watch " thanks  
lol okay i'm gonna x 
glad tomorrow friday  cheers freakin weekend 
thatfeeling get new shoes everything seems good happy 
wind feel good  im sleeping window tonight 
yeah  follow follow  take pictures  edit  share us  artistic  creative  whatever  
tak  saya jelek  taiwanese  hehehe  terimah kasih anyway promote  
i've finished work  omg  buzzing    let's party  
big bang theory rest night yay 
good night  judy  
really want meet lyfe jennings oneday 
waystobeginsex kissing biting 
one hard test  one hard one go  i'm homefree  can't waittt  
send  wanna check =p rt mayooo darling check ur mail shamrita walli  tell u think n  
hey im back dubble date ? 
goodmorrrning  nice day tweethearts 
realised crossed
hehe listening hmb ( think
cantsayno going notice follow ? 
friends throwing actual house party later filming music video  going girls wants come ? 
cute icon  follow back please ? 
got new piercing today  
god good time  he's good times also stays bad times  ) ) 
haha honestly lol nevertried roll j day 
happy together y'all make great couple 
going play pool bestie later  
yeaa like house 
starting first day  hilton today  
hey got buffer stuff need car  ran tree busted 
night  wherever  
 we'll ct end may wedding possibly meet  
inside portlandfarmersmarket tulips beautiful 
it's use half actimel pot  
coolest person ever  devil lady 
insanity time - minus ten  day 
beyond sex  im high yu  itz real yu kno feel  
posted photo 
rt shout new karmalooptv site  new karmaloop tv hosts ? 
liam  come sweden ? want  love  ( live 
hey lou x 
lol aww sweet doe  real talk  
rt u visited flash sale ? - use promo code fab
happy birthday  hope wonderful day  
rt momma bosslady lol ( yes u 
dream wish heart makes ) 
love  love please rt 
new twitter ? ? 
yum i'll get  
want thee weekend already 
gotta listen another black girl lost  original black girl lost shit 
much logie   watching videos bigtimerush 
" love seeing name appear phone text waystomakemehappy  sike hate " lmao lies   douche  
i've feeling lately  sucks  i'll dream tonight 
happy birthdayyy    sorry card's late   xx 
we're drought ? remember you're splashing puddles  
aw lol swing back smiles  rt - ___ - mood swing fuck   
yeh    next week ya want sometime  xxx 
please please please  cuz know yolo 
love husbands  got thing light skin 
like batman bro  always 
 gonna first caddy invent television inside yardage book nhlwhileiwork 
er  morning lemon - equally bonkers - great name  
loook  
indeed ha   really good enjoyed time though  well say practise aww yup
haa  neither ha must drunk haa gosh   going ages  cheers looking soph   ha x 
really misss ashlyn
please rt ? thx inviting come april
hahahahahahah  l grandad  l ellen laughing us stairs  l emm   "  jks 
im hearinq bout
np chris brown < luv song 
you're sweetest notpossible 
anjunabeats logo  dash berlin logo  noe deadmau
strapped
eventually may run things say  case repeat thing  follow ?  
homework i'm gonna ooohhh i'm badass { x going sleep early today  gotta catch sleep  
yes  get pomade especially beautiful ducktail quiff x 
look really petty today 
heard lots things twitter  hope true 
honest  i'm glad i've got system 
imy 
excellent  recall go ? 
 bitch eat heart  love bites  " 
athlete week superstar 
ate  ps looking forward edinburgh august know love us scottish people 
hahahaha t-shirts bob el thawry ) 
hell yeah  fucking right > heaven  fxcking wrong 
please watch video 
shoutout adult situation anyone else woulda smacked hoe 
italian dressing  awesome  
yay ' get dance hattiesburg high's spring review can't wait 
ppl want keep talking sure hell give something talk 
horoscope jus said give real love yet  hmm  thats true 
total lesbian gaga hahah i'm gay comes gaga yep 
seinfeld quote  sure you're fan  
rt " hi look righteous today madders righteous " < stop trying befriend 
hey liam  how's day ? full schedule ? 
fine weekend  particular info need include ? angle ? 
mi mom crazy really    jajaa love much 
swear gunna wholesome hohol together  
lol thought  fun biotch  rt atl 
ah yes  i'll let love birds carry 
cute dancing 
it's ok though  rangers lead  
freak morning  freak evening  call  i'll ya need 
yeah  she's going gaisce trip  won't next week either cause she's going belgium  
im fortunate parents household alive  well  together 
need watch aca  adelaide half hour behind twitter tell  haha nah  
ahahahha  ( ) p p oneee ?  send  
blogger's playing week  kept realigning photos  stopping mid typing  glad i'm moving wordpress 
went last year mm i'll see   concord high carnival ? friday  ? ayye wanna go  come    
hiya  friend  rethinking  i'm thinking may need get bikes together real soon  
 xyz  gay ? ( ___ )  bitch please ? fucked  ) ) ) trolololol " 
national weed day oh look day xxx 
finally back  
lol  leggo beasts livee  ohk mami  gone 
moms   
yes don't let anyone tell otherwise xxx 
hpefully  n congrats d 
thankyouu much deen  one song  wait n see yaaa rt nabilla rockin ' tvri   
thanks tawdra following  kind kindle 
sesame garlic chicken made cgh sesame garlic dip mix  what's dinner house ? ? 
congrats whole wushu team fabulouz showing  
homework fish ? it's due tomorrow  
make stomach happy 
i'll first  rt " woke next danny  wouldn't see complaining  " 
lead hitter though 
dm meee xxx 
four rooms  love program fourrooms 
thanks dad taking us away holiday xxx 
lol can't hold good thing long 
bulk voting type  fhm vote
back roads  = perf ending perf night 
alllrighty i'll
thank much believing weirdness 
doesn't tried watching every single one day cause marathon fell asleep < 
go isecondthat 
use coconut oil improve hair health via | shall try  
drama queens  that's  x 
whole bunch bitches room following 
woke qoodmorninq txt sayn " love youu bby " )
cool kid understand ? hehehe  nono gangster  i'm cool kid 
awesome completely well deserved    congrats 
wow  really pretty pearls  definitely grandma's 
koala ? roger 
rt shoutout ) [ follow first ] 
 best sister world love  
mac iphone  going apple sure feels good 
everyonehasthatonefriend laugh everything   
hi niall jb extremely soo hot   
thats soo sweet   
talented putting clothes  blaine taught take forget damn layers  
light feeling  feel i'm gonna sleep really well today  see tomorrow  know  
 wishing stunning cousin katrina best luck
 lol got nun w  dis  im leavn twitter fo
loveee thee biooo  
yes back time another beer 
beautiful song love i'm tired made happy   can't wait mv callmyname 
everyone quick listen slow speak slow become angry 
oh ahahha two play game 
spursnation thats got sayy 
i'll done saturday noon  
another baby anon  follow 
yw anytime ya ? x 
aow d buy one ( ( ( 
russell howards good news good ever  
good morning world  nice day 
brb going buy car birthday  im bored 
get money little stripper girl rt home work 
thoughtsduringschool " i'm mfn fly " brushes shoulders 
 type sex makes go right sleep > > > " 
disserve  enjoy 
painting nails getting everyone high fumes 
always  sometimes  sad sometimes happy 
sorry  dad started yelling  call later  love eyes twitcon lol ^ ___ ^ 
haha  think really care ? i'm school
 back 
love watch alice bungisngis andher wonder walis    sana magustuhan mo drawing ko  (  < " 
aw lovely 
yea bitch yea bitch   call two chainz  eat ya girl   wear necklace   call food chain 
ally manage ashleys crafts ? email 
finally sit  
life's always wonderful  long think positive 
yes  quit cold turkey  
ready weekend break ? sea  islands calling  photo taken gayana eco resort   
bucco game get bus  
can't believe freshman year almost  wouldn't change one thing  thoroughly enjoying 
looking new kid-friendly restaurants vancity go duo  keep going places would love something new 
soggy afternoon  chilly walk home  tree said " hi "  earth day smile 
please follow    ) ) ) 
hahaha yes  * happy dance * lol friend jade 
cause fit ? ) 
thank much  i'm happy like 
 smile key fits lock everyone's heart  " 
dissing * fb   yes agreed  shotguns impressive liked quite alot 
ariana  can't last day without saying name  
know ? lol rt heard got dope dick  come put  
yeaaah p i'll post story soon  even though probably won't read 
hopefully miracle 
oh i'm yo best friend ? yesterday yall abusing  smh it's cool sis ( 
iv already seen em
watchin tv n cookin anytime  coolin watching parkers  whatchu ? 
happy birthday live upp  
great performance dancingwiththstars pretty  
<--- following  hope follows back 
good    ooh concert seeing ? 
looking forward concert philippines ? xxx 
cantwait i'm
oh yg itu hehe rt pemain raid rt itu siapa sih ? rt lisamedins  iko uwais { } 
fun time last night anna    tonight fun 
oiii ladies gentlemen 
you're asss  sayin ' ankin's way  
name people  hahaha  safe trip guys  apparently  someone tweeted pamu seen airport  hmmingat fowler  
thank  always better yous radio haha  
knowww need get cut   buttt thanksss 
want get rid negative vibes 
yup  
lol  it's cool mom  demand watch shows < 
good  filled bunch paper work  got schedule weekend  
lol would psych hospital criminally insane 
right  one three row i'm cool  doin anything weekend ? 
pretty great start long weekend 
sound like auntie kris gone good mommy 
hmmm  relax pla ? 
oh love happy derrick meredith know knows mean 
batthelship film  amazing  congratuleisions saw last sunday spain 
it'll girl name aren't revealed yet everyone's curious  
sub chill af 
 come thought gma  pickyourgirls fingerscrossed " pleasecome 
following back would really make morning malaysia  x heh  
today starting really swell 
oh possibilities though haha 
haha zayn heard overboard jessica's part asked niall bieber  
realised josh hutcherson  one direction australia time   photoshoot koala's p
since bestfriend says talk boyfriend much  love happy ? 
thank  coming game tonight 
wanna play grand theft auto bad sum reason mind  goodolddays < 
dying know name 
bwahaha butchered song  
melo
saw riding street bike  happy cycling  
bad everything guy could want perfection 
ooohhh  isee  well  brunei 
love she's perfect cute
think lost heart 
capricorns make difficult get close emotionally let someone  want let go  true  
oohhh know want  want one famous sandwhiches hot crunchy curls 
think pictures drew deserve follow 
  feel good reason  don't know hope everyone's day runs smooth planned 
 drop video today ? ? " nope thrusday 
' way   
hey heard wild one  o0o0o0ooohhh 
like song 
i'll wash window go look doe  
making sure  last you'll miss  ok ok  i'll miss 
vocal competition friday > > > class day  
aminn  ready ot ? ? hihii rt let's start hectic day bismillah  semua bisa diatasi cc awilicious 
see  that's good idea  let know find one 
she's special one 
ne one fancy giving shout ? xxx 
grandma stroke last night  please send prayers  prayersforgrandma 
fuck everything good life you've still got 
awww little luca  that's cutest thing ahahahah 
course  take home steak inuman na  akala mo umiinom eh wala lang akong maitweet 
d'asia  luh bby wanna play 
chance win anzacpack tell us anzac day plans closes
anyway  fresh shower 
jammmin buss  pre prom   love girls   
wouldn't know drive - walked  way bowness-on-solway 
oh sweet i'm gonna sooo jealous get play events center 
cherish ur wd-nice-day  there's reason worried 
guard wearing red lipstick protest lol 
she's fucking sexy  hot  xd 
yes actor  sing ) 
na ? 
awesome top  please post list top worldwide grossers (
skyping   they're trip 
wahoo  ipod  listen tomorrow 
 look like someone knows properly form words 
that's sub tweet  contradicting homo 
owned one minute 
ever think would start tweet stream earlier tweet ?  
also fella 
awakening chris tomlin  hearing enjoying  
bloody hope  hope win sunday  i'm going support 
wanna  ` i'm bored rt 
one nicest people know  really  thatswhyiliketohangoutwithyou niceness might rub 
hey man  thanks much  really appreciate  means lot i'm going try post blog tomorrow i'll - 
u still face smooth babys bottom  stillyoung 
hahahahaha harassing  rofl  babe rt irish fan 
yeahh bro hot   lucky days rainy   
glad know  continue get loyal patronage 
it's exciting  dnt u think ? oh forgot u love surgeon game  lol  eh gtg  dinner  ttyl 
yeah i'm lucky arrr u ? ? what's ur plans back home ? x 
uh  long  hour 
one sings mayday parade better  
ooo reminds  ' sposed get pickles  
name father  success mine  
need new texting buddies whos ? 
nothing blue skys 
blackveilbridescc 
right you're loser end story im bed   bye luff ya  
i'm renting tupac hologram graduation party  can't wait lol 
huge water balloon fight tonight   youth dress occasion-you get soaked bring friend    
ne time mamsz lad friendship we're family noone persons back family  
thanks follow   i'm huge fan  hoping win season 
yeah   really looking forward  
i'm def gonna learn young guitar  obsessed 
 i'll otown 
love  it's awesome thank much  
need 
awww 
bitch coming 
made entirely new paint park app psvita
- get paid checks looking like money 
chocolate chunk og > > > fire tho  
seeing campus made smile sisters happy see    
you're thuggg  playin ? lol  believe  seem mean approach  
cutest little things world  ilovepuppies 
watch baseball  that'll put sleep  
love  you're welcome  anything dear  
haha thanks nevada  appreciate 
taylor got hang day  would spend day ? 
belong don't act like didn't already know 
hmm think time  + nike subtweet 
rt info sm * sh mega konser inter milan summer tour |
trending topic > > > bol ` followers funny mannn 
excited meet sayyestothedress  wednesday sydney bridalshow ) happyhappy  
take mac  wiz concert 
 mill thats need summer    ( music ) 
i'm gonna hold beer 
hmmm  carnival weekend ? hell yea     u think he's mad ? ? ? 
enjoyed ihop slc  
hate wee bro bad haha  
can't wait " wedding dress " fb party tonight  less
lol trip whole day 
kay  don't think i'll smoke c 
buy skittles blenders love forever 
chris love  sing phantom opera song  would sing ? 
boracay  
might bit old sure kids love  see
haha deep wednesday night  thursday morning ha   ahhh thanks  glad   
best crew 
goin mcdonalds  got put big mac tip 
photos pepper well ? theo maybe ? 
follow instagram  talkativebeauty   instagram hurry please    
mine mammoth pet  best ice pet yet ? 
dare u follow 
funniest woman planet  i've made point watching anderson cooper new years eve  stay funny 
greyson michael chance ttww 
lol lil girl funny don't hopes shyt ain't high lmbo characters real though 
ryan excited help mike cardinals kids camp today  despite
hey  u help group ? we're video campaign  need view link -> 
want baby already  newaddition 
tyga well worth though  
sleep early tonight  goodnight tweeps   * 
oh hell  hahahahaha lol yea kno rt you've dreams lately  * sigh 
hi liam  i'm brazilian directioner love much  please follow-me ?  realize dream  thanks
lol  bout go drug test  got cheat sheet strapped martyknows 
i'll wait ehh 
 love cousin alicia best " > > lmao fail smh im reporting spam ass tweet haha 
amazing workout    i'm craving fruit cup  
 wanna bio ? " put back  
fosho dawg i'm   
okey follow  x 
awk kind dear lul xxx 
ohhh  well hell yes going 
done ? nosey 
clearly among friends  nice 
aha  that's cool  parents prolly like  x 
papa weg 
gomawoo mom ^ ^ rt [    ] new couple ~ sf_jyjjaejoong chukkae longlast 
yaaay ) congrats baby girl 
love hair 
need one  lol 
  he'll took two years i'm happy  glad u well  
thanks rt goin ' ? 
goodnight people  gbu always  nice dream 
rt "  know  you're ringtone still imperial march  " can't tell happy makes  
hi mind follow back ? ^ ^ elf chaster  d 
- hurry home baby girl  good news 
what's home number ? need ring fam  
true xx 
hopefully
rt look delicious    <-- oh  
every morning new beginning  new blessing  new hopeit ' perfect day coz it's god's gift  late morning ) ) 
moisturises belly ? x 
sosohard rt viral campaign prometheus rules hard  fassbenditlikebeckham 
oh miss u gotta plan party  thank u rt miss  ur avi hot 
criminal justice interesting hard work assignments due time yet you've months without  
rt curly (
hahaha  sarcasm anything goodgirl 
taking squirrel outside play 
it's getting better time pleasedontraintomorrow bathkillerbees challengetrophyfinal 
thanks rt - right 
guys  need serious help  birthday cake get ? omfg  get one direction one made  yesss  
expensive  moon landings scam don't want blow cover 
maybe ended  begin  like going 
don't follow yet add every social networking site available 
coming cannes film festival ? congrats paperboy askzacefron 
hello friend  popping say hope well   hope still musicing  xo 
haha ill think one 
please bring news sunny weather coming weekend  
idc  guy  yeah  you're stubborn little sass  tty time  gotta go sleep  good nite 
thank tonight figured another secret 
there's sarcasm 
parents dumb fuck leaving home alone
well could introduce guys want two run together cousin prom queen last year 
never know dont try  want  x x x x 
beautiful chelsea  win let goal  couldn't ask 
haha way jonathan wil wel 
patient  get license ( ) see much    bff 
heading rochdale part
dont fel like 
i'm sleepy af talk way work  it's right 
- smiles - 
know thinking  " alisa  get bed   " seductive 
yes ill b home ill hyu wen get 
picked tia station 
partying   tonight ( > > > 
dts wats  " chaii sake yolo go live life slow " fast life sorrr  yolo  " 
chammy want meet ) 
cool  ad facebook  
go open door  ima tell  
niall doesn't really stop eating huh ? ( live 
howdy  thx follow 
oomf cutie know fact thinks cause told lol 
playing fire physics 
don't worry  i'll waiting impatiently call  text haha 
thats good init 
hey    hope u r ok  take care c u soon   still majorca 
love going school 
papaginospizza best 
interesting name didn't click 
someone shout something gain followers ? xx follow back  
sexting sexy twitterafterdark 
fact i'm still cool ex's > > lol 
presley happy birthday  nice day family wish many blessings  
miss da martini  doin tomorrow night ? 
woah  didn't expect heard  brighton's got good vibes 
thought u would  it's cool 
baseball makes feel american lookouts 
esl fob doh   haha course focusing spurs whopping yellow purple ass spurs 
share love carrots  i'm finding ways work recipes  add flavor  texture  nutrition score 
hey  hope u great time nz  next time u guys come christchurch  
lol thanks joe  
said wouldn't xx 
people thinks sweden sorry  accusing stupid  xxx 
life's really beautiful  full small perfect moments  it's duty enjoy don't immerse moments pain 
il see time im home cardiff first im dressing though  cba  lxxx 
liam  follow back promise i'll tell mom dream finally come true  
hi  watch video made ? ask something important   
haha made laugh  it's monkey nibnles weenis  it's funny language  b thank 
hacked luckiest guy alive   iloveyousomuchbaby  
something  phone  duh hair cute tho  
check last tweet hahaha 
come keep u company rt da salon making hair  
love u never one u notice ? never get rt  still love u music much 
lol wasn't gonna say nun  cheap ass bitchhh 
know misses mr w 
go crave place   honest god need shoot shoot shoot  working days ? 
dear friday  please hurry  signed  patiently impatient american 
stop like meant together perfect 
awww  sweet thank though 
im movin forward best friend  actually think im gonna end graduatin  love life 
hey (  tatybaby
funnniest night ages  ' what's name ? loserrr ' love longtime 
hurt  please know always got someone lined ready catch fall  im bad obb 
 make ' impact ' i'll send link maybe next week  actually way  
love haters rap rats  
stfu   u already know there's alot u  ain't made  
name really ' krystal ball ? " creative parents  
time tomorrow  i'll headed guatemala  muy excited tallest woman room traveltweet 
quality  guess giggs teaching ? 
i'm lover mistress  that's money honey  
seriously  apoligies peachy 
beasted today d  surpassed goal  im proud 
? frontal banget ngomongmu ( >  < delete please rt happy birthday ya puspa  
found good quality atleast see  x 
yup  responsible death thousands messengers  
welll  hopefully memorable time still fort  
sexy thing   
tryna get facetime wit p  
going bed  " good " deed night  later tweeps  
tell lies make em sound good  lol  playing temple run  
want text  ? 
that's matters  i'm tempted 
cheer  mums picking work quarter
movie made go industry i'm 
jus put baby sleep 
oooh that's exciting  got email alert
 thought mean didn't want  actually pretty nice 
middle finger gets huge boner whenever think 
robbed bank aha jkkk money got making confirmation 
hi  ) please tell zayn love soo much  )
never  you're smart girl haha  bf better good one  lol punkassness 
hahaha dang u remember  mini bunches oats  i'm bunches oats though  l 
lol yayyy order still stands  ) see nalang yung order ko =) ) 
pretty good  thanks  ? 
already tweeted   get follow back ? 
beautiful signatures  ) 
exsactly youknowwhatsup hehe 
that's prefer rooting lots free memory  warranty void d 
ngayon ko lang narealize  jessica sanchez hair  hair  ) nonsense 
 girl widd nappy ass hair doee " haha ik uu talkin 
made legs numb  love sounds wrong hahahahhaahhaha 
rt check fan fan back 
lol  old work reunion  lonsdale travel  i'm best mates bday today lot emigrated back home ? 
feels good walk beach every 
bye  tomorrow amber  love  
petsofinstagram l-r roxy  morrison  ozzie  
following  follow back ? following ) 
dadddy know wasssup 
course i'm gay  like dick got ass back  
gotta watch  ahh i've bit obsessed  hehe  demi miley fans  awoop 
left library early today  going home rest  
hey  saw vidz  amazing  thanks sharing  
bang sum ro u iight forealdoe 
looking apartments today wishmeluck 
baby youuu  we're perfect twoo 
would thing ? 
gunun sorusu mind via 
im comfy cozy  time music  hmm  
awwhh thankss gall ur shooo aweshome xx 
d caring   
thanks always lovely tweeting ff 
vote representative south kalimantan  miss indonesia
feeling mood 
next time ur turn ) ) 
love anchor  stops drifting away
lol  word  thats dont actually smack  jus zone  haha 
 boyfriend goin together month today ( ( ( 
woo can't wait explore smartnokialumia works ) 
mommy looking doog days 
rt well  im ready get school  see yonn  dae  nu  dess  like
fat bottom girls make rockin ' world go round 
ah tofu killer though 
social media trendy topic  hollywood focus geeks 
listening loveisafourletterword good album  absolutely love 
guess group fatima w sara  w rest  take look index  choose lesson u think one chose  i'll search 
everyone's gone know gonna come help 
busy little bee haven't ? looks great x 
route getting hair done  excited 
lol aw huush miss alot thoo sis 
might unless cute becky makes appearance
star  thank   mustfollow  hope lambs fine x 
go follow b pretty af 
im single get
 pudd similar ways  > > > "  gosh 
enemy statecongratznot many get titlebetter contact some''criminals ' ' know pass safe  
don't think btw how's ur day ? news
guy keeps flopping front walk  think boots wants love 
preordered book amazon haven't yet better    
believe one day u notice   
like ' ' gotta ' ' xoxo 
inxs  rolling stones  texas  madonna  crowded house  dead alive en clips zonder naakt  jaaa 
 aw date london zoo  cute " date 
guud'morninn good day 
yeah  make happen 
beautifulfreaksfamily great
found new prom date ) ) 
thank  x  enjoy threats axe related violence behalf  
i'm addicted hemp seeds  rt case weren't sure hemp's amazing benefits  
thank ms gina alajar's beautiful emotional eyes  
well happy early birthday 
visit latest project signup today  let us know think  
yeahh he's good guy he's older 
walking
finished legend zelda  twilight princess took
notso bad    bad ) 
hey someone  let's something tonight 
rt rt you're reason always smile  
yeah deffo - - - i'm sure - must something special song  
yes  summed perfectly 
took cca photos 
look steven bought  don't even smoke  nouse thot cute  sweet  
nice day boston 
girl annie gonna start serving bash's 
lol i'm alright really 
finished touching area's website  work done tomorrow 
call bunch black people bowl ? - cocoa puffs 
chris ? vampire life  what's girl 
yur mother 
lol see  thanks  
lunch  
whats julito ? 
good  haha  dont afraid see u ina
feel dance w - 
it's good movie   dvd  
love you're excited baby girl need guys like u congratulations    
nice happy track   ) afterman rendezvous listen   
glad say  miss beh 
sounds interesting p well let know plan crunkndrunk certainly gonna tonight 
like beats real fast base real low 
bestfriend bought chikfila made mornin ' 
soo everybody work todayy ididnt hve nun todayyy  seat look 
 give another chance prove na ikaw lang tlga mahal nya ) go zyrah  
follow back please ) ) xxx 
fair see tramp eating chicken chips sofa one time  poor guy teeth took chicken 
 " mbak   | rara run ur live  ) " dont mess vava  she's period  else you're dead man walking " 
true directioners  haha followed five  think u follow one fair  
cat definitely didn't want leave today  saw pile stuff door suddenly got clingy 
ms  loretta < < < scottys truck trending aha 
headache  i'm tired af hope gets better 
looking girl lor  
keep faith  see tomorrow pal 
 perfect thts gets " sounds good 
definitely isnt name hahah tweet happened timeline suckstosuck 
dannyblack
infinty beyong 
haha awesome 
) rt seen boo > soon walked lol 
vacation finally begin    hereee letthefunbegin 
please say  hello turkey nurcan ? ( live
erm  two bands called fin whales cubicles 
lol know that's right  glad well end  i'm overload right  blessed stressed  
that's sick  u buy mac  mic  record home hell yee  i'm dwn franny tellin bout actually 
lucky charms  magically delicous 
attending one friday hope she's surprised 
tell bitch 
good evening candy  today ? xoxo 
hahah indeed  ? 
nevermind  find someone like 
give presents presence 
ahaha deal fight bro 
think host predrinks time ) party borlands bawz oot 
` birthday today would mean world would notice wish happy birthday  love  
uhhh fuck u bitch - _ - "
somethingthateveryonecantdo cool 
still p 
mythoughtsduringschool fuck imma drop outta school    work stripper   imma sell weed  *
truly deserve 
got iwanted im want im nd 
aww thats good 
ohh  nvm one  faster last minute revision  get
cheer  get see tomorrow 
it's really good james 
i'm sweetheart p   many tries take draw cloud  loser 
love way  yep  
anyone cared i'm home 
kak follow back please  
sam   miss  i'm great i'm going meet demi lovato today sohappy ? 
lolz people realized niall sex god  known along 
need hot cheetos 
special goodmorning |
paola right ? that's good  hope see guys soon  good night loves  
kak reginaidol bakal jadi next indonesian idol wonderful beautiful amazing voice indonesianidol 
good morning twitterland  cloudy cornwall 
you'll notice one day  til i'll talk head  
hey  i'll probably
yay   ^ ^ tmrw sch starts
guess  
following back 
gas prices lower yesterday mcrd  pennies - every penny counts  
( w  know   - huugs - yes  i'm okay  xd running away rl always   u ) 
know got baby 
hey everyone  hope well  stay blessed  
follow though * desirre * cdfu 
bouncing boat  bet mom scared right  ) 
finally getting shit done > happytweet 
started twitter  i'm belieber  reason started follow u   plz follow
wish tv show could watch day long   
i'm finally going see yay  
avengers movie looks amazing  
little bit  hardly anything though  it's bad 
hopefully day start going fast  tomorrow  want friday  
case  regretss  finally words come mind ' ' hayat beni neden yoruyosunnn ? ? ' ' special tnx 
rt could help get petition mb  diggy jacob latimore signed please   
feel ya  i'll probably go bed watching friends bestshowever 
 makes average you're " - - true 
need love 
that's fair  know can't unfollow 
long ' open ' relationship we'll fine  ' coz get pretty weird stuff lmbo knows > _ < 
would able fit pool ? 
like vacation 
alright i'll hit  
awe boujie gonna watch game 
alex little legend  thank 
free
good time town karleigh carson hanging eric karls  * 
bet nice tooth 
men campus display hunger grow strengthen leadership campus encourage thanksmax 
monsters inc  need main man 
please retweet join hands togather fight drugs  saynotodrugs 
ahhh right - good  ) 
fault stento feels butt  haha i'm jk calm 
lusssh  thanks 
i'll go ya  
end day god  want somebody's life better alive breathing 
 you're  make sure vote
ithoughtyouwerecuteuntil seen friend 
dnt feel gud neeed holiday asap think
yay  i'm * whips bra  flings corner room * * opens cider * freedom 
yes babe got engaged december  thank sooo much   xxx 
gaga goin thru mah timeline  baliww ) 
hi    please follow   
riiiggghhht lol rt hey rt today goes planned  ill
saw thought would appreciate 
finally home 
smoking ain't job damn wish got paid hard work put   lazystoner stonernation 
books donated woman's foundation june '
came across lovely undateables tonight i'm shocked even appeared show title xxx 
 know it's real ? 
 lol partypartyparty 
that's best thing 
girl butt soo big don't need contacts see 
keeps favorite-ing tweets  
 lil dance ) ) 
sooo ride taylor next weekend come amandas party bday bring gf 
think want potato wedges w  honey mustard brisk 
heard slut  sayinn dont like one direction even 
kno i'm gone wear school 
haha yup exactly  lets us whatever  aslong doesnt see us  hah 
proposition discuss workout today 
aren't incredible ? 
i'm following next
i'm bored  would call number 
love friends  rt think ` ` friend  
cute  you're looking good  i'm jealous x ) oh yeah  you're great bboy    check twitter follow  
friday you're going school   monday today  going  
shouldve went imma miss yall thoe ) 
pottermore wand  sycamore  unicorn hair 
like usually great article original  thanks sharing experience katja  sure i'll use  
lol thank girl 
okkk  oo'lala ? ? 
wanna see luckyone ? 
yes  rt shouldn't hashtag distrubanceintheserps instead ? 
newbook  excited continue journey iprayed 
insyaallah everything gonna okay 
waystomakemehappy humor jokes  lame jokes please 
thx  hope u nice day 
bud light sounds good right  might go buy 
another one bites dust 
oh wow  i'll done next friday i'll home till may
yougetmajorpointsif you're time 
thingsyoudowhen idol follows  
short girls attitude 
 still bed far good  hope awesome thursday d  
either  ) ) love haha thats gotta call 
omg  thanks following back   used play bass months branched acoustic 
thats good shit lol haha 
sincewebeingchildish makes difference boo   
one glory colt 
 yu see kuties freeway " hate lol you'll never see hahahaha  
really scream quite bit  lmao  i'll re-enactment fit lol 
go hit gym  words motivation  curls  girls  pecks sex 
yo shoutout new follower  fucking homie 
don't guys deserve  frrrl thanks babe let's hangout asap 
yeh i'm real good thankyou upto lately ? still haven't met catch  need  xx 
hi daya  sunday
dressing cute one day next week  brutha personal photographer lol love big bro  
nowwatching bring ) ) ) 
made really laugh  
comee correct hoee '  tooka dntt inbox dm niqqahs theyy inbox dm  
lol thanks way imisss 
awww haha alright  send us link x 
face gets rid spots quick 
baby natha cant turning
skate bang mean hang  
j'suis anti front national 
mooch wants try new mattresses 
it's today keep calm play proevo 
katie - jim absolutely adored tour fermilab  fascinating learn energy  thanks  
escaping little world way school daydreamer 
straighten hair pretty shiny 
don't know good feel
cool mate xxx 
thats like em thickkk lol 
want sex slave  anything desire 
don't gif 
ok thanks figured  
say bad thing 
changing major back marine bio  time makes happy stop pleasing others  note  i'm breaking twitter 
else new  
ummm bad nothing lose 
sweet im top one bottom one 
listen labaja - never far away  skip yoruba parts lool 
really ? algebra confusing numbers  stuff  _  geometry formulas  good luck test  
love  zooey deschanel amazing oh angela  totally miss zack though  why'd killer  ? 
good morning  may day super productive challenging  ) 
another hike today work  trying prepare patsrun 
sorry it's taken long reply  twitter app hates wouldn't tweet people  how're ? 
many blondes take put lunch box backpack ? ?
i'm going wear dress today  lets see goes  
rt cares 
goodmorning )  following  
beautiful  smile sunshine   
tweet < < < ctfu  bow bow bow bitch 
waiting ' tweet pbb  need laugh ) ) 
thanks mameemee 
da good country shyt  mines ? rt jambalaya plate 
thanks follow rt it's great meet looking forward checking tweets 
ohh  next time bah  
aye claim go strive possible i'm making things happen  
ahh bag  early birthday present arrived today  bag smaller expected  oh well  
i'm launching minijs today - suite jquery plugins built coffeescript - please share 
hahahaha best practice today hahaha love youu literally floor laughing today  i'll see tomorrow   
chasing sun 
happpy birthday girl 
downloaded half future pluto album ima finish tomorrow 
text oomf texted invited go > > 
vanish age fading wrinkle serum triple refined emu oil 
yesterday sooo much fun  dad watching game kodak moment 
foo puts make nasty  lmao  priceless ass moment  fabian turned red 
please come turkeythere ara many fans waitink turkey 
go next tuesday ) ) ) 
truuu don't let females ruin shit either  rt lol ikr baby n shit 
quit little girl everything  
hope get see boy today tomorrow leave state 
thoughsduringschool  ilove hoes trust - mirna  niyyah   taty 
hey grey    i'm echancers bali  indonesia  come like ? we're waiting follback please 
hah shorterse enuff wi short jokes thanks ad need ti introduce ti kerv sum point  early life d x 
course it's 
im tired  i'm okay ? xxx 
well we've met couple months ago fon thanks twitter eh chie ^ ^ 
i'm fat cause eat i'm hungry ) 
safe bet make  know never found using mac   
gotta look good play good  softballswag  
cool video fun kinect  recognized music  hey  know ? 
secretly makes kinda happy inside 
sure coz ur wayy adorable xx 
 getting hair died nowww ) ) " almost slimm 
want someone real 
grandpa surgery thursday  time buy balloons rubber ducks since they're favorite  pleasebeokay 
hope manage computer sorry i've got back yet matter  try wkend  
yeah charl ( girl owns account ) meet greet xx 
wish could trade lives cat day could lay around sleep day 
today gunna great get see baby girl school     
w bout big thangs ) 
big day today  goes video " boyfriend " beautiful song  i'm excited  can't wait 
 good guys can't take mark "    
( although slightly scandalised see writes red-tops ) 
i'm totally enjoying showing girls things watched kid  amazed  busy kermit frog 
tweets amazing   
oh  favorite white boy upset  need smile everything okay  
who's going run later ? pa-join  
can't keep g ballin tupac 
would earlier kick buts first 
gotta plant
full music singing 
never late better  
time chick fucked whole mankind 
amazing person ever met love smile 
follow u dirt   she's live haha 
chillin looking good feeling good 
  realize there's one like  won't left  " drake - bam  n ya  well said  bye  
mind fllwback ? tybfr 
kerja sampe larut malam begini  gue nggak dapet uang lembur  yet it's okay  since really like job  
aahh  sorry love  know you'll ace  ) 
awww elena damon worldwide tt  
mean  play badminton 
bougie 
remember ur
bby u aint ice cold b c00l 
auction car coming days 
thanks   excited see soon one way another 
ricky born
burgerboys 
bro ? ? 
dedicated one love 
remember v exciting australia rained
love travyone mom  dad humble thru god bless 
anyone hear atta's chief exec  nigel  chris evans ' radio
beautiful girl planet
cool drive ford duh lol 
liam poster new tigerbeat magazine 
reading wattpad  get app discover share stories  try  
< ~ picture sweet 
beautiful weirdo love sewww much 
yes  rt rock hair like ? ? < 
neither honest i'm definitely interested getting involved though 
dont know friends address know exactly house  
" dance heart feet follow  " miss dance juniors 
mammy fend lovely chinese  drinking kevs peroni 
course veryimpressive 
good morning may everyone blessed day  
hmmm match ? ? x 
straight like  boss 
feel 
well depends moment situation guess cause pessimist girl ever something lol 
" clergy " funny 
woke morning mommy telling doctor's appointment today  school today 
know man tell  well going saturday night anyways xx 
rancho vball beasted dp  ayeee win 
made think bout baby  
think need take trip america hmmm p 
thanks  you're always supportive ever  cheers  
chance shout ? new twitter need followers  
okayy good  sober driver tomorrow though   
ohh  that's wassup 
precis jeremy kyle - dna  unmarried  don't know farvver  put something end * switches channels * 
i'm done testing  someone text 
know want  got neeedd 
get tired following don't respond comments post  don't need  w  twitter  
youknowicarewhen randomly reminisce times used yo punk ass 
see can't lol see school 
yeah sure liam's little secret ? think missed | internet working well  errr 
thanks shout mate  congrats podcast  nice work    see thursday 
lol hoogs think 
we'll maybe meet - bianca 
they're ) 
goodmorning wonderful followers 
pretty positive nana's home hungry howies yes 
bed best place justsaying gooodnight tweet peeps  
aww that'd sweet like deep brassy orange ? xo 
chilling  dis bishh nutty  
 worries  enjoy days 
see watch news    
ever gig norwich  please let know  i'd happy photography  keep great work ( ) 
oh ok  thought ( x  thanks love 
oh  left school  ddnt knw  sowii k  c u monday " gangster " ) lmao 
real talk stephen wereclose comebacktostjohns 
thanks  need lot practice  since got late  thrown  wish good  thanks 
kindly follow us send goody 
heyyy  haven't yet  probably going tomorrow saturday looks things xxx 
making music studio  it's flowing i'm happy  
made new friend twitter 
celebrity mask john  friend mine gave  ' cos family england  gave  ') 
stop tweeting fucking damn mood  go smoke blunt  fuck bitch  happy single 
seriously need get new phone 
thankyooou tooony loooveyoou soosooo much  
tw  okay babe  ever hate  that's heaps bad  go lima  like santana 
thanking yous  also  good luck eczema cure  
american history x u aint seen 
text make smile  deff going make smile  
intresting trip  i'm glad got girls got back  love ya  
can't direct message without following back 
 coming clutch visine  
 want nme  that's want " ya gotta ' love d    
honestly  favorite time day
two girls next big stars dancing  love 
would say pretty good list youth praise 
hopefully raise temp chicago 
huh  sad ? want real justin ? go follow 
hawt fuck 
mi tell dem mon issue cause mi pum pum tun  
i'm enjoying book  
take heaven bein 
dont know say might make reply  love x 
hi jo lyn  pleasure meeting 
know loved reason  
must leave  bye people love 
heyy inspiration  hope euu follow 
dont like attitude ?  wtf u want ? make change attitude machine i'll change k  
hope ellen post drawsomething pic drew 
rt  get inside look company's philanthropy efforts  fun stuff 
text would great 
that's much skin u r going see twitter 
im sorry couldnt find beauty  ill try next time 
c'mon madrid time mock  tame so-called germain giants halamadrid 
exactly rt congrats yanuar winning nbl mvp trophy still think award 
rains night i'll happy  
yes definitely  sad  they're cute  lmk u wanna adopt cat dog lol 
found green treat piggy bank stoneygirlproblems 
time get mildly drunk angers 
hi  really want meet guys paraguay  im
get ready sign lot autographs x 
rt " they're kisses  loll " <--- ooo 
amber deadline time get house  shes
liam please say hi filipino fans  esp em arianne  ) ( live 
fun    love xoxo btw can't wait come   
can't go day without thinking 
stanley say one thing husband  it's   don't forget panera may 
glad could make day brighter ^ bb 
way i'd write chloe 
brilliant  can't wait read 
extra xbox around house  kid left don't want  ganna get ima kill  i'm beast    
aww  thats weird  
  fine brady needa bodyguard " - wayne dadada 
awww idk beautiful  lol think miles love girl 
lol  jesus  sophomores hating little sister  talking shit infront  going punch next time 
laying hear say " hey stacia " lmaoo sooo cute love best
say " hello lu  italy  "
cant wait titp   cant come quick enough  first see long guys    
you'll sweet mate get scoresheet morrow 
lol  well brits hadn't underhandedly dressed militia regular uniforms  maybe hull would've held
he's blowin  he's getting big  can't wait see i'm concert 
lmfao    good one rt crush  " hey "  * retard mode  activated * lol 
rt shout givin otter box 
emilia zayn 
laughing ass convo corsages  ahaha oh troy 
lmao thanks  anytime want  let know you're schedule next week 
nope  that's kkomabong  still information master 
lol okay i'm spoil blessed lol ur welcome come stay hun lol 
flossys navy 
awh shettt watch roads drivinggg  
awesome  takk  
* girl calls ugly *  fuck shit  know i'm cuteee * rubs face * lmfao 
fun last night  xo party
that's good  what's g heheheh i'm alright  little cramp still  could seafood soup 
follow  pretty please ? x 
think least keep brown 
lol  
oh can't wait  i'm gonna mess lol birthdaymess 
listening go follow listen download goood music 
welcome might understand shit hell  p 
mother's love lasting treasure love mom ^ ^ 
beck  picture fountians look like people pissing  btw  thanks copying name  
tao matro
lmfao  yu lame  ima punch yu wen see yu 
sap i'm level
~ bell yes probably 
seeing going strong draw something  download  ' words friends '  it's scrabble   
first thing see morning goodstarttotheday ( live 
  go follow " 
need car back  thanks comehomealready 
text know ? ) ) ) 
cats  reason cats hate dogs dogs didnt give credit letting  true fact x 
mogbe  " hell shrek  face rt ( cont ) 
ha ha luv  rt whatcha think hopefully store people won't mind rearrangement 
following  gatrain 
rt rt rt openfollow rt  jfb tepatin  fllwrs kece * b please *
follow back ? love cadbury dairy milk chocolate  
haha ok gotta hang one day 
live  
don't kill make stronger 
rt everybody freak  takes right person bring 
haha okay night 
hi cher  follow ` spanish brat hahah pleaseee xxx 
cantsayno tickets live performance uk ? 
send mando's phone best ahahaha  
u knew much love  
muthafuck  muthafuck yall 
hello  interviewing reece phone person ? person  ? please follow  x
 long people ask good questions won't junk mail 
yes  ' cool ' mean ' totally lame '  
i'm pleased she's pleased want d 
took shower  u ? 
zilla suprised wit flowers today 
accomplish great things  must act  also dream  plan also believe  best wishes exam 
see t-ara t-ara's schedule 
tutti tell chick gorgeous  she's breakin heart rt tweet rt i'm  
definately new good day new start clean slate love
rt need morethan know jujur " 
i'm stop curseing going diet prom 
parents  nice kids   ones choose nursing home go  
know ed sheeran wrote moments  cant find sins damn maybe follow 
one direction interview 
hehe  know feeling it's compliment honestly lol    xx 
they're hunger games 
i'll tweet
got date oomf 
hair curly today 
follow )  
baby get naked keep heels   like full splits  back bends 
excited hear mr  tonight bring house  - - praying really 
thank yoou  x 
say ? love friends 
love u  guess need nick  gnite  
still can't believe album believe coming june
yeah england farmer part }  sweet 
could body body 
first time ever able watch liam's twit cam live im school sleep  yeesss 
vote  miley vs selena  tweet " miley " vote miley " selena " vote selena  lets see reaches
aww cute ) he's lovely 
yeah theres decennnt one scoring 
talking amazing guy 
china cups others backs latinstudents > everyone 
nice  hope photoshoot coming soon  howudoin 
nice meeting   can't wait see wheel go kart without plate  get girl 
got meet prince
well spotted shame goes tomorrow ever dies  
birthday present weekend  good indeed glad things going well - excellent news  
christina aguilera trust start trending  
nw skin - rihanna favorite rhianna jam soo far  via 
mee ? sorry it's bit late xox 
treat one xx 
meeting quiet people whilst expanding list professional skills heh ? 
that's happens come north  
well better get bed give pillow nice big hug  
tanner thought loved pavers ?  
hey bianca  ? 
u great ad  faith  
hey liam  favorite please notice
okayy  stop getting madd  im telling  im doin wat real ass friend  
niall ? ( live 
days left enter ipad
rt you're mental relationship liam payne ( curious ) 
> > hugs kisses mz  jade ) ) ) thank    right back atcha sexymysteriouslady 
like work mirrors 
wan't super show korea ) life ? 
went mms
love little sister needs nice 
tongue kiss tongue ski ski ski water gun 
( you're ever looking web lackey instead rock star  give yell 
luv
part cali ? i'm going look flights 
yaaay mookie gone whip shape love army strong niggas  
shaa bang 
hey  it's birthday   shootout ? follow ? 
fort still awaits return prodigal one  
lol  nick know swag meant bag part ? cali  hobag bad  swagbag good 
thought  actually thought twice posting fb 
anyone know day ? start ' tour 
singlee lookig lol 
hell isnt weed legal    makes happy 
much friday rt class im finishing assignment 
us laugh think stupid shit say  
 glad met " iv got girl bro keepers sure  
okay lol okay
feel u straight lol  
u line 
wanna tell really missyou 
good beautiful morning aly  aj perfect peaceful  happy day 
yeah won't go far  might though 
haha mikey  dont playing like haha guys get tan ? 
meee  ima bit smoker  hell drinker  
it's whatevs everyone gets hungry meets 
rt fuck  
thought  purple  cropped blue  comfy 
please take look made hope you'll notice us 
hate i'm trying kill spider lose track become victim home that's make u watch 
anything friend ( 
 girl happy birthday 
oh get much attention many men  youmustfeelpretty  
hmmm shorts pants ? 
heading see thinklikeaman 
went get new shirt shut  needashirtforwhenigosee cant wait 
happy get see fat daddy tomrrw 
happy birthday beautiful    love miss much 
smiles always make smile 
first one always makes crave dimsum 
buttery nipple 
good  i'm gonna dm  delete tweet  i'll explain second 
seein ya next week though cheeka bowling fun xxx 
wings ashh mysisssy 
love kindergarten  still think tough approach teaching handle  toughlove 
thanks beck iyaaa  amin
never take seriously  ignore  that's 
oh yeah know much p nice easy gunna go find black ones walk sorted x 
wait remember  greg wallis ' daughter 
excited always good - whatever reason 
that's boyfriend real 
thanks lol rt ball ifindthatattractive 
love corona extra lime  pass follow us  
ahhh  okay  
yougetmajorpointsif make laugh  one lame  fake giggles  people  real laugh  
said hi right lunch break 
fuck
forgot bout lol hot stufff 
maybe could pick vibe 
blonde chick super hot  
myy niggas straight drug dealers cause take one know one 
hahahah well  spirit xd 
oh sounds like lot fun yes i'll ask question spanish  i'm going bake cupcakes friend 
that's like popositive attitude 
morning  thanks  good luck school  xo
thanx love ) hope get work guys get better 
hye syutiesss ^ ^  fully recovered yet going   
i've still joy    
cher lloyd ask ? she's kinda like fit 
make sure catch dreams chasing willingly enough - happiness along race 
friend someone gives total freedom ) 
irony things ?  
bird 
phew rt tiring  good night y'all 
new kids block  spring summer
oh bet rt weird don't like cuddle  love shit dawg ha 
happy birthday    heard guys blast ) ) ) 
mean like shoving people's bags 
yup  it's newcloseupsong " talking ? ? 
dirty ? 
alot share  
watching tv tweeting 
rt system center configuration manager ( sccm )
let's go let's get win tonight  redwings ill seeing
really hot guy sitting next train station hes boston  doin baby ) ) ) lolll 
write someone please  ) xx 
duno can't retweet tweets anyways ?  
tudo boun ?  
iced 
keep chin 
kirko bangz chill shit  always oil aaahhh  
early reason  - ___ - 
- _ - yes  look like little ass kid lol  "  lol  mi gal yesterday 
say day " i'm gonna stay late tonight  " get bed
yay rt seeing progress every week therapy > > > 
write something us fans  like smile smile jb xx 
good afternoon tho feels good outside    
seeing bby smile sleep makes want break tears  know smiling angel mama 
ditto  wanna join  let's start jogging round strathy done miss pal  waterinawineglass 
yes    oo nga  wanna see new baby  
ima hurt  said hallway lmao 
hey  when's veronica's birthday ? 
that's one favorite songs 
i'm glad got one  seemed sum viciousness original attack nicely  
rt twitter officially singed one direction 
lol ask means hehe btw  good luck ur exam cody  
good luck kak " believe allah everything would okay " 
thank - coming home playdate - means make  messy look - usually try * * run ppl 
 hey wanna get high ? "  " blunt question  sure  " 
look made    could please follow shout ? xx 
sure made happy  
? didnt know 
well im music 
follow plz   x i'll attack middle class u follow       
exam ok 
pleaseee follow  im continuing yesterday 
morning epic  latenights 
good arm shoulder work beastmodebysummer 
good girl shops kingston ? xx 
that's really cold wind rain always good 
nah  done arselicking josie  time stopped hippocrit moved john mates 
yea kn love u lil sister n want another go wrng us like lil family lol 
whoa someone's happy 
rt  got happy told i'm getting skinnier   true thoughh 
lol jk jk kimmy ill try get food wen see 
- ainttt beenn onn twittaaa onn theee computerrr innaaa brickkk   birdladyy donyeaaa still backgrounddd  
want weed brownie ? 
less online playing around you'll time studying resting 
wad probably told nicest thing today 
process trying person meant  time single handedly raising kids  please patient  
grab straw slurp ground 
looks like im staying bed day 
good morning wonderful day   
it's nice day today 
yes  please 
danggg  ha it's cool let know finish want ot though 
anyone wanna " boy bestfriend "  lol ? 
thanks aimee coming saturday ? xx 
indeed  looking forward  
well  morning radio wouldn't without  get em move  
sama-sama much rt thanks much 
boost r spending utilising means already available generously improved r tax credits  relief  file
oh okaay thought wrong number cause thats allison said  alrighht 
ohhh aye yeah  i'm home
they're beautiful  
gigmemories missing sats papers could see taylor swift  such'a rebel 
goed 
wayuk  paki-sjoutout po thanks 
happy birthday lew  good day x 
haaa thats never gonna happen want sleepover moms house one day itd fun 
meeting future birthday  
heya marcus want ya kbow gret x factor celeb juice  good luck future mate 
means  certain people suffer condition climate changes  
cheered camerin's track meet  played tennis match north   ball field cheering camerin baseball game  
good morning texts cute  makes day  
that's you've said last two times  ill see believe 
happy birthday twin nieces brittany brianna 
itskingsleybitch marathon long  
lol  mama say you'd young get bar anyway  know ways  
can't wait till hang 
awww would love back right cheeky kopperburg 
hey quiet peaceful  good  want excitement use head phones go bar party something  polite nice also  
send donations phone " mobile donations " ? uk  another country ? ( poland ) ? ? xx 
follow hes got pretty good tweets goin  love readin em every  
biology medicine something    oh ? nf 
good night  nice dreams  
lucky one comes
hahaha post meee 
sorry nice fellow frosty 
got stacks deck like savin  hahaha 
using invisible ink 
funny part henderson last seen polishing boots hair gel  
good night night 
lovely way 
got medical card    came ths shop 
instead revising  rt follow tyger  know love us australians  xxx 
really
hahaha =) ) ) said new vietnam day yong ajumma xd 
you're duty * * mela ?  sweeet  wanted go check anyway 
thank homie 
hang soon best fraannn  
true proud directioner would rt prouddirectioner 
mr fdl 
tonight player told going fcking kill sorry catch next time though  can't wait see  
message made laugh  i'll take dog 
loool yaaay  thank youss much 
thankyouu amina 
rt know song he's singing tweet song 
rules meant broken 
love call 
someone tell gone beyond beautiful   ?  take ah trip london soon ? 
thrilled survived loved scovia's barrebootcamp  can't wait back studio 
ima post whole bunch freaky songs wifes wall 
end eating food huh ? " fake friends  never ask food  real friends  reason dont food " 
go star wars people say girls cant like star wars prove wrong 
who's dirty bitch 
tired good day 
lol  know thats ya boo thang 
follow meee ? grazie * * 
 going cinema lass called jack 
fall ? category ? arrogance 
enjoying lunch date josh  
lol bad rt  don't take ish  lol rt happy know clap hands * claps hands * 
lol yes u sweetheart nd yea dnt cocky xp nd psh iknoo ifeel way sumtimes > 
used shampoo got hairdresser interview tuesday  safe say hair's looking chic 
hahaha shut morgan  succeed  wait see 
sausage egg mcmuffin black coffee x 
nothing carlow people think every house one 
clearly jealous supernatural eyes 
 society preaches ' don't judge book cover ' yet judges women cover hijab " - true   
i'm eating birthday cake breakfast tomorrow 
woke happy smilin  definately stress n drama free  dah lawd answerd dem prayers 
take rest power nap  oh well  
ha  tweeted earlier missed   it's chap
aww love boyfriend sweet
said one ? okay  would go date one direction  
gigmemories getting wink 
can't wait first day work tomorrow ) excited 
hi niall  sis loves  birthday tweet make day  ps  really love  ) 
hyee  thank following 
designed rough draft tattoo  beautiful mamabear drawing properly eeek
hope  hope lol u see get better bestsingereverobviously 
 yeah  second choice 
legal team east west ? 
wuld b first buk  * oliver twist * coz started reading  
texted yesterday didn't respond  miss though ( " miss bitch   lol " 
enjoy white small car " buy " albertooo last chrimas know i'm believer 
stay bilo till leave ?  ) think yes    
happy birthday huge influence mine  maynard james keenan  
awww sweet  thankyou babe  
oh hope improved 
ifmbwasinmyclass mb got trouble  excuse everything would yomo 
oh i'm worried  
loving guitar covers man  sing next  would great seeing  keep updated x 
jay  wet  robe  towel  looking hot xx 
thank following x 
jigsaw project
well said would didn't 
multitasking   that's pittsburgh 
please sign rt ? x 
wont tell don't 
might yeah think  
askmitch 
thank rt kindness 
bitch ishould myguards like  itsss cooo  illl comeback 
open hand  get  give  get  give  won't lack  better give recieve 
love knowing always make smile 
guess followed  
 happy birthdayy " thanks ( 
people forget come easily would hate one remind 
oh night  good luck tomoz  xx 
i'm going stir crazy man  
sure giz sec get laptop 
lol first time rt  
i'm even trying get mad  fuck ittt 
saying look nice today help someone confidence  something think ] xd 
yu cant get someone yur head  maybe theyre meant 
yall arguing lil much  rih don't care role model lol let 
ended call fira 
please read blog 
class carwin  amuary  ty  rj  ramery clarisa 
looks like good weather day today 
well next time cry i'll take pic 
gohardorgohome yeah thanks  shit day today dont know 
gettin ' nails done momma  still feeling well  
hope tweet something ytf filipino fans  ) 
) rt group produce
hii lovely  mom come home buyed iphone
=) rt rt thank sooo much =)  u welcome  keep  ur music speak soul 
si " hi claire " ? please follow ( live 
nayla looks like white cabbage patches  love punkin 
doesn't think i'm gay lol  i'm  like fun 
rt say phone geek like bad thing liking htcone ? < < < love get free one 
awesome knowing backwards sa terms forensic investigations  go ahead  kill people 
i've got another one empathy    
heart happy  smiling comes lot easier  
rt shoutout d follow back
fun lol 
starting ? 
glad hear 
one best friends says girl version  plus follow look nickname  grazie 
 happy birthday dani love much ) ) ) awww thanks saggs love   
top list whateverrr
matter go thru always love rounds kierra  dearia  jassi  jashara   india  wants included bad dre 
thoughtsduringschool shawty mean 
mom call mom
guys help get tweet follow  i'll give shout don't stop till replies follows 
days want home cuddle special one  -
ready summer get go get tattoo 
waystobeginsex putting ring  hahahaha 
agenda  fall asleep
whatsup sexy forever sence talked 
less talking  working  
ordered happy  wanting ages xox 
day today  lots brews trashy telly lol  ? xxx 
naahh  i'll fine haha  oh yeah  sorry  time later ? bad news  brother ate cookies  - __ - 
refinance home mortgage tips selecting best mortgage refinance rates 
tell got break walls 
wonderful day 
- _ - rt dead  layann bunny camp  cute 
amazing video
aww  hahaha  im eh  next week luwas na ko   ayt let's  eet  ? 
yeah doctor won't let come back wtfff  okay come please 
everyone check rt i'll follow 
wouldn't like know choose reveal vulnerabilities  
rt talk shit  it's cool  i'll worry name mentioned 
daughter told pretty smoke  maybe i'll stop 
like ur way thinking  wanna go  nails extensions spray tan maybe eyelashes 
introduction communication class really good 
ecuador thanks lol yes never find annoying people spam put thee number end 
go music block people playing guitars  carry please 
das cute  haha they're sweet 
watch game thrones  awesome show  
bout go sleep  excited tho  
gyming session prove whos bigger  
short girls best  like  teamshortstuff 
really ? that's cool  you're coming it's like
listen need know every single day 
follback please rt i'm writing essay e   yeah  film school great  
want long  cute relationship everyone like " damn  they're still together ? " 
hahaha course i'm going church  i'm sitting  rt um u better church tho  
i'm confident  rt hohohaha  hope nice successful one  > _ < i'll pity  evil 
yeah  yeah  whatever 
i'm early day  don't hate  
school good morning twitter good morning tay
 avatar " still good show doubt 
yoyo live 
devlishly sexy smile  gruff  
taking  lmao  thats like im blunt things anymore  everyone shocked  
lol always takes   i'm still done yelling   it's bday i'm tired sooo  bye  
lost pipe got another one 
babe looks sexy work suits 
love also true 
lol wouldn't call love char 
hi sexxy it's mix  shelly x 
pronouce deleted blocked  may kiss ass 
seven thirty itt 
gained weight omg  dont know weighing machine yang rosak hais  tapi tkpe  sign im happy 
nice meet show stockholm  guys rock  
memories going super high
good night cinema last night hope ring ok 
random text make happy 
yo  got phone penny sedan  say von erich fever ? ever excited shaking ? 
belasco
goodnight fun trying " beat " tomorrow p 
sarcastic blondey  na reyt i'll call hmmm everton 
pfft   i'm role model  bb thank kind words xoxo 
omggg good luck ) ) ) text you're done better giving good news 
omg really would goood    ) can't wait tsc tvd tonight    well tomorrow wooo back    xxx 
haha right  even tho still go
much ? thanks follow 
girls speak different languages    > > > foreign spanish count lol si ) 
feel single rest life  i'm surprisingly okay 
lool  it's okay  i'm kidding 
uhm birthday weekend  
good mood i'm locked    good day jahmoun 
year u don't choose  swear  won't call name keep promise  
yup next time go drake together aha lol okay i'll mcdonalds bit aha xx 
branden still picture drew 
ughhh fine 
 braiding hair  braiding every game thankyoubaby 
ugh cousin  im gonna go fair five  right school im goin chill wit carloses   tomorow    
reason  curious avatar ? 
helll yeahhh dhat shit  go youtube put beatt  nd kill cann see u wit 
jammn tyga isaiah 
haha ohh well bad don't go go campbell 
also  lowlife like score arcs ? yes  i'll still shell bucks it's released properly  
say hello danish fans ? ( live 
follow she's massive fan  xx 
everyone tomorrow
we're riding casper together  hope it's fun went laramie haha 
please play heart belongs radiodriveby   
bit like us  know tonight involve wine 
morning twitter tooearlyforme x 
oh ya got new number guys direct message ask mine 
good way end night hot tub ice cream 
glass rose two goodtimes 
sexy arab never lets ) ) 
eee fun  hugs  pain killers  alcohol ftw   ouch  hang 
i'm sure mum would agreee naaat 
teeth look extra white i'm tan 
i'm mood right 
 love hair avi ) " - thanks babe 
 find " one " don't need attention others " 
aaaw  thanks 
can't wait party tommorow  it's gonna pretty  
hahahahahhahahahaha that's hilarious 
r   p adolff ohhh greeat bday 
thats right mate  chin  feel  always play fm cheer lol  
hadn't seen yet d hahaha he's funny d like picture sent last night ? xxx 
saw amazing - great film full types characters - get ? 
hahaha nonono nail polish thing  
wanna tweet  line ? definitely 
yeah secret 
photo funny coursework laptop screen  twitter x 
put picture us banquet last night  wanta see  
u deserve tickets  meeting  much  cause you're awesome dont ever forget 
ohh think oppa lecturer  amazing oppa 
hi paul   please follow back ?  thanks   x 
ok  i'm twitter  ? ? ? 
say hey tzlil please ( live 
could tryouts weren't tomorrow 
yeah i'm fine thanks  ah that's good haha i'll back tomorrrow xx 
lol guess met 
consider done   hey greyson chance follow pleaseee ? love youuu xxx 
please watch totally none biased test video joyner bolt tommy walsh backed bizitalk 
 yhea haha shaylin 
well hello mr girard  i'm quite well  ? ?    x 
teen drama  love nonetheless  xx 
want  want reaaal bad  idwaxthatass 
aww yeah wife got cookbook reading different menu items  sure excited scared future meals 
pulling fontainebleau escalade 
fun good luck xxx 
watched captain america  bad film tbf 
gaoleh galau mbak rt " past cannot changed  forgotten  edited  erased  accepted  " 
know would make feel better  like butthole 
 capricorn crazy  allow amaze thee  " true p 
hear say name ? ? ( talking ) 
tomorrow get find get go back swim  swim 
never managed watch first episode cause comp went crazy i'll try catch tomorrow 
 blah  " love fucking ricki 
jaime said looked hideous  said never 
i'd happily eat skin  
member use go butler  thought sweetest thing 
beautiful   old ? xo 
lol i'll come der u come haha 
haha know  that's still cool 
rt " " feel like i'm dreaming please never wake  " happy
" reactions " look gerl 
omg ) hoodie sooo amazing    
anak jkt rt way 
get work take trip go cookout lol  ? 
lissa talking  hear grandpa jamin lollipop lilwayne > > > wtf ? oldpeopleswagg 
workin austin  michael always makes day better 
yes  i'd love show guys around  wee    know you'll much fun  always great time  
yes   see initial   much better ( ( 
gonna talk getting together ? i'll come guys 
cup sat  thanks < < solid 
hahah pictures ? wanna see wearing bikini ) ) 
wet ryan im ready get dunked  take nuts face  ? 
cause funny see must cruel aswell hahaha 
amin rt happy anivers
i'll keep offer mind thanks handsome 
it's thundering  good weather 
follow please teamboy 
uhh that's sign well females  males gemini's something else lol 
match  abd rocks d finally tiwary played decent innings rcb ipl 
thank kelly's friend commenting photos ahahaha 
yes even year
truuue  i'm pretty sure i'll sleep like log tonight  xxx 
haha good picture thanks posting internet  hahaha jk ) 
shoutout shoutoutgame 
rt tryed fake eyelashes ? " ain't fake  don't wear shit " 
got speech time victory nap  
kidding  mind shawty 
back adventure time got side tracked followed path woods  haha 
tiny chat bored england rain time bloody hate role summer d 
supper whole fammm  cute misssedyalll 
would great idea   
amazing moment changing room harry styles watching getting undressed  haa love
lol indeed gone hang real soon cause tryna function lol ps wknd got goin ? 
good  yeah good thanks babe  how's college ? x 
thnakyou 
im " bruh "   btw elephant name nemo 
workout > > tired af trip
im already late  might well stop breakfast  
sorry interrupt timeline  think you're amazing  
 really fun meet fans airport  fans really sweet " kata greyson wgreysonjkt 
someday x 
tnx mah cousin gave 
cakkk  suprised supper  
give want receive  want happiness make others happy  
said  dates 
thanks  ice trade ? must bit chilly  ? 
stay caravans ? 
shut  know lips biggest weakness ) 
frfr don't want dawit leave  that's lul fish stick 
ppl gonna attack lmao  dont wanna cee nobody know lols  im trynna make night remember 
flash drive gigabites  jelous  sexxxy spandex showin  hilarious 
im also fine 
bestfriends follow 
who's watched liam's twitcam ? - j 
board social platforms ? exciting isn't ? ? we're new networking 
time fly 
thank like urs
oooh sometimes get goodfeeling ima kill exam
fucking shouldn't hahaahhaha  i'd rather big boobed ben called mother ducking bent xxx 
bookbagboys win ? 
anyone votes ( iwannalaybesidelou ) - get's shout-out send vote number xxx 
what's good stranger lol 
eating fruit snacks drinking juicy juice 
might see
luckily austosaves come back 
ring bell ? show love  bring back  
yeah lmfao  
haha anyhow also  play fun mah thought ares cool ? haha  
it's okay jacob  knew meant friendsforlife 
people respect  pretend  
oh  thank  haha rt oomf = gorgeous 
omg thankyou telling gosh hate hackers unless it's good cause like hacking animal jam lolz hate ajam 
bestest wins best happy birthday far  love dude 
course that's wut r help way specially prayer   hope everything works  
people know mcm cause flame  im like  lateee 
thankss giirl 
remember place ? ? ? lol 
make date doesn't mean i'm fallen love 
well done hon  time pint 
hahaha  ikuuut taaa ? rt jeb ajeb ajeb ajeb ajeb rt  finally  thank god  party nite looong ( ) 
haha ok sounds good ) 
rt rt openfollow kpopers * jfb 
know upgrade webos android windows mobile right 
i'll put pic 
ur hapzz loool need sleep  ur calm doe colly skank lool 
finally magic mike trailer   sure wonderful movie  
heeeyy dont gettn feticake like  better khoo witchyo life 
owe much twitter  lacks credit gives way ) ) ) * big smile * 
nexy monthsary  seventeen iba naman  sana sumali ulit kayo  btw  anniversary march
 muscles fail  muscles change  " get today 
town weekend ? ? ? ) ) 
got mid-term i'm impressed   happy 
ppl truly amazing   
worst hand wins  first suck day  half stack gone  pitiful play  
that's probably true  could serial  
saw tweet lol gud morning mi amor  
u're really vip ?  begining  i'm gd's fan  think become vip love members year 
courseee  message mee 
josh stevenson cast card picture thats looks like post one back 
wow thats alot  know english  tagalog  bisaya  japanese cebuano  lol  ) 
well fixed bike that's good  
d rt never gonna leave bed rt take  take  take  i'd give away ge 
tuh arnan flows  truly sha rt  rt she's fly  
haveent seen recently without makeup shh  
gambling problem you're losing  
close yet far clue closest popeyes pa  probably philly  
* pats back * you'll ok lmao 
liam please follow  )
oh yes  it's finest  
sounds better packing boxes  lol 
hey kiely 
hahaha thank x 
lol  way added alena 
apparently can't watch scoop arabsgottalent without wanting afterwards   one day ? love 
wanna sit around fire friends accoustic guitar sing away 
come meet bathroom style 
yeah littler later watch hockey game  it's playoffs 
made congrats everyone   
tell us something don't know  ) 
wow  you're actually amazing person  thankyou 
probably taking picture  forgot u drivin rt cool  manage get car accident ? good thing i'm 
hi little brunettes  go follow creative twitter name  
concert awesome  played awesome bf came watch  awww 
lol momma makes cheesecake time  next time makes i'll take one 
remember follow you're fans starting 
aww miss blakeyyy yess please  
fab day  night  excited  can't wait  
ohhh wait  cash ? ? alriiight makeitrain 
yea   oh well  supp kat ? 
swimming weekend 
(  bishh always banging bitch fucks w  herr 
sweet birthday cause know best day year 
itsss innn myyy headdd    
love pink sunglasses 
lol really ain't see yet 
problems ) 
good  build confidence make dreams come true 
where's water  tap tap
tomorrow settled ready visitors  who's gonna come visit ? itsacelebration 
hahahahaha sucks 
thanks adiva 
friday national weed day  smoke shit cuhhh  lol  hope y'all fun  attending smoking activity   
going mall get outfits tonight 
rachel  don't give man hard time  faced pro 
rest need  don't exert 
he's high  hahahahaha  nephews first basketball game )  
laynn briefs 
haha  i'm bringing pop idk else 
it's late night  long drive ahead  music jamming ? go   favorite adele's "
hope u great day ) ) 
yep  cool granny everyone gonna want  one who'll give grand kid choc  chip cookies breakfast  
course can't forget candy 
kiss  lick  caress gag well wiggle butt suggestively 
vou jogar sims e transformice 
debating buying 
hope you've fun 
san marcos austin weekend tons fun  
straight teeth life time gift bro 
 italianni's moa diko's third grad dinner  least five us complete tonight 
haha tell you're free 
follow teach irish 
yeeeah  ( learn spanish class  im good  ) 
watch online first row sports boys ) 
love draw tree don't know  ) ) 
watched spiderman
swimming tomorrow   today friday   family bonding day  
chelsea  job 
wkend  ? 
try easy  calm 
owh know what's dm already  hahaha  lamo  
rt ( * * ) rt mell  oh  (  _  " ) rt elle  yes  oomf guy rt mell  <--- ( ) rt elle  oomf cute thou 
thats thinking 
i'm kinda lost  haha  idea whatsoever book  aunt suggested lang read  
love seeing people haven't seen lamano still haha 
rt happy birthday lovely bassist best ) ) 
wingsss pizza hut today lunch ) )  birdd  miah  janae  
today fun  bad cant say made  - _ - 
told u ill lket make one  thank please " bin sat ere
love listen rain 
guys need
 slytherin help way greatness " pottermore 
got outta school got work
let study mirco  begin gov't ppt go bed decent time  toodles 
finally got homework way 
r u ? x 
hey patty  new hampshire ? 
hey shaun long time speak everythings going alright thanks i'm still loving music  hope you're okay 
even  sometimes need break  baby pipe  cool strawberry papers  lighter left lol 
i'm beautiful way cause god makes mistakes  i'm right track  baby born way 
like wife thinks take son jog bob revolution ce ) ) maypam 
really good day today 
get  rt saw thought  
reading andrew calls think 
ikrr  reply text please 
 new follower  thankyou 
 don't worry messing  you'll fine 
hey (  sarahjo
happy birthday hope fantastic day  
tampa bound da girls 
i'm goin crazy crazy jus thinkin bout lately  sike  important 
thank american blogger friends introducing fun  
right time come start packing    lists aplenty    lol see ya side x 
i'm retarted lol think lar ac thurs u meet us u like 
chinese food sonic 
people throw rocks things shine 
saved sent number dm   
counting ? 
hot outside  love 
i'll tell ive teaaa 
" tonighhhtt yooouuunnnggg " song came reminded jam session last weekend love u  
it's probably hard even get reply 
low go ? low go ? 
couple mates promoting
true  love baby  
put jar  make sure holes lid  
put candle ass  blow  put peach pussy  qet wya tonque 
day silence tomorrow elc i'm throwing party party d throwing party 
good things really come wait 
wish could see  
 identically like  g shit  we're hanging asap 
ohhh  thought yearly period ? hahaha  roids makes sense 
yes maaam tried
hey pretty impressive know spell name 
haha yeah coarse  need find 
said mention back didnt say shit back reached back pimp slap 
man yall know next episode women rae going explode   excited  lol 
smilee dear don't sad  else worried i'm singapore  
created new bullying policy school rt follow help stopbullying 
  - - love way  cinema  ) 
jonatics always jobros always  inseparable 
hi  good day thanks 
shay pregnant fuckittt  i'll support baby  
ohhh wow sooo amazing   
weird want baby i'll get puppy instead maybe
think give fuck  well never really knew * shrugs * 
it's every
make song fans  directioners  ( live 
need eyebrows  
revising forensic geology listening 
can't wait phone call 
cool prometheus sort way  michael fassbender android awesome  it's still sci-fi  
 kodachi  bring whole new level  " hahaha dapet malah kong press make beginian ) 
think wear cute shoes tina got tomorrow 
btw  dermals covered much lower necklace  know look peircings  aren't first ones 
really ?  thanks 
sowi yea   thou 
listening dumb problems morning made feel lot better she's nice  
haha  brilliant  what's cooking today ? make mouth water 
way kno handle stress without smoking playing basketball  making love 
? ? you've ? ? mmm  forreal  oh really ? that's feel ? askinallthemquestions 
rt bootyshortsweather 
talked keyla phone toda  made day 
 oomf making sure got happy birthday message 
followers 
kill ' em kindness  call mr  nice guy 
movies saturday  gonna see titanic one favorites 
well yolo hehehe would pretty good  yeah chances don't look great unfortunately sleepwellbabe x 
haha yea seen lookin nice church 
need change bio mate says play cricket sbci 
brought dinner fam ) 
haha  friends  haha congratulations   
staylaced estfam thought deserve shout ouut muchlove
i'm recruiting prostitutes   who's ?  pay really well 
look  who's bio
wanna go joelosteen night hope hopefully hubby takes family hope late buy tickets 
surah al-kahf
oth makes laugh time  
lol best friends know like 
bad you're missing idol tonight  it's pretty awesome far 
that's shame  it's start competition proper tomo voice  i'm sure they'll repeat won't miss  
funny know inside 
queen pop korea 
teatro twitteroff 
really f one person school 
miss sooo much   hope everything good missthis 
woohoo lost
hahah well knees many different uses 
im guilty lol 
nitro circus cactus cooler  perfect 
follow back dj khaled ? ? ? retweet 
princeton's birthday tomorrow bet i'm gonna posting pictures gifs every two seconds 
' avi sooo pretty 
ah  makes sense  would want watch football delights choose instead ? 
goal bed ten tonight goal bed tonight 
hmm  louis still fav 
followers getting high like stupids  ima girl  movie night lexi bug teamnodrugs  
il take haha cheers p 
lol uhmm  sure ? 
 punk'd episode seriously cutest thing i've ever seen " 
town markham summer camp im applying baskin robbins 
hii love pic f ) 
max-yellow tom-green red-siva pink - jay blue-nathan xx 
walk around house butt ass naked  idgaf 
way go proud ya dude 
ha  different think  listening mm reading ' responsive web design '  gripping page turner 
shame couldn't take part  put shame 
watching betty whites new show rocker  called "  hit old people get away " funny hell  
wow look mars trend tt 
nothing nothing chilling yk wby ? 
chilling nice sunny friday afternoon  
earlier shushh 
thanks brit  i'm editing book right getting new website  fb  twitter author page set  
cheers unfollow tit 
hi yay look i'm usin twitter
she's curled ball layin belly  howcute 
peope hear car see pikachusquad 
awwwdorbs  hey  welcome back  
oh due another concert  runhappy weekend w  rock n ' roll 
anyone
lmfaoo mann  ireally love friends
thanks fllow    ) 
orhh okay good luck 
sorry  forgot  com last tweet  
friend ?   
yup class evening  prepping tormenting tastebuds mo ' 
sure thing  we'll book flight tomorrow apparently i'm auctioned dontevencare maninuniform nom 
life short wake morning regrets  tears  smile  
 thanx followin 
missed  alot catch 
lovely  imagining lovely smell thankyou guy 
hello kitty dring yeahhh 
aww there's always money pretty shoes 
i'm work later 
u sure u didnt mean times biyyyionnn miss boo bear  
omg she's soo beautiful  happy you've met btw  one ? xx 
yesssirr  thats dooo neverrr 
everybody talks - neon trees  lovelovelove song 
testing went pretty good today 
dont revolve happiness around another long  true happiness comes within 
almost done hush hush even though told end - __ - 
left ipad babysitter morning going trip better watch like newborn baby 
abbi always i'm i'm grateful bestfriend like
oh ello  
next week late arrivals tuesday-friday prom ? bomb ass week 
actually better question  taking ? lol i'd prefer week
thanks trainer 
goodnight niall  even though it's probly almost morning guys  hope amazing day  god bless  
~ shinee's rank
fun new buddy track meet sn  like tap ? lol 
i'm messing  zac efron 
haha  may happen one day cheerup  even im stuck home homework  xx 
here's entire event afc - australian fighting championships
know it's considered quite rude ignore girlfriend ? x 
hahaha  rt may luna  sure know lovegood  hahahaha ) ) d 
although played lastnight lol 
wasn't haha good feel love 
cant wait summer ( 
new video fother muckers d watch cuz wailens rule ocean 
thank much  wow that's amazing - wonderful person  good luck 
everyone mom ombre though  mine much differnt 
chanyeol's wild part d go watch mcountdown 
ker bokek jdi galau haha rt galau wae atuh - _ - rt salahhh rt rt see ur smileee 
you're welcome  directioners always never forget good night xoxo 
love dress 
life gives hundred reasons cry  show life thousand reasons smile 
i'll still go  someone give running commentary wouldntmissitfortheworld  
new gk sweatshirt also arrived  omfg  d  awesome day 
looks like hot weather stay   
please follow ? it's dream  singer exeptional  like much songs 
lakini yenyewe there's way chelsea can't hack catalans ) 
 gotta keep happy let party lol 
=) ) ) ? ) ? 
applebees babe 
u favs  ur pretty good looking shameyourgettingmarried 
well go  lol 
might watch later see like p know d keeen  
want bae get iphone chat emoji convos 
bad mood tired x 
agreed amazing team amazing artist love 
please show myryan  jalec  kiten moments puhhhlease 
today locker mexican frand tol
cake 
things aren't good  doesn't mean way forever  
like creative vision marketing 
nice map 
really ? ? didn't know  tv mute  great spot though  took back home 
follow back pleasee ) 
gunna go see hand keeps twitching see ankle healing bueno 
okay changed 
ditto  can't wait cake pop soon  
sorry inconveniences  thought maybe could way meet guys 
jokes days i'll ask drake go see vip
take mirror  see reflection take mins reflect  
always feel stalkerish wen tweet members hoping notice cant help nobody judge directonerprob 
always gorgeous 
happy birthday greatest guy know   amazing best friend girl could ever ask  
youtube say response 
haha worries sometimes think lolz 
sorry didn't reply  asleep 
oh yesss  finally saw philip philips performance  love  sooo sexy  
better done  forever hufflepuff eyes  
going  also found panelling stairs looks good order photo clear tweet 
hahahahaha  answered question  omfg soo tom  surrport ?  xx loool 
thanks  tried hardest  pushed  lol thts old shit tho  im 
made feel better even i'm mad  always count 
rt " w000t rt ff trancefamily ) 
i'm watching never say never  u better come portugal show haters ( confused admires ) u man  
don't stress anymore  enjoy evening loveyou 
goin store  =) im saying goodnight  dunno wifi's til come baackk  god bless  
well said true  love  thanks sharing  hence feel strange place 
good  shit rhymes ^ _ ^ 
please pass around daughters ? would greatly appreciate  
whoo hoo   detroit can't wait  it's going make year  
haha like
omg love    wish could real 
never realise much love
yea iol means bar thursday lol 
im ready ' moan ' 
going see " think like man " later 
see  see  makes ok 
anna sarah worst advice  don't help situation 
always good time chick
i'm awake   reason starvinggg   think bout mcdonald's breakfast hahahah 
yes okay  whoever mrs grossman saw email sent " um like " email
walking next guy n keep bumping wahhh 
that's absurd  i'd ban table 
cheers  man  happens  i'll back  
prob  rt hey  thank always breaking heart  makes strong  
deleted u know one mean 
turn frown side 
don't like never like  
ha ha  chal let's go logic  seems apt situation 
idea  y'alls ideas sucked  weekend lake trip  
bob marley morning laterun 
 lol coo  understand rt " umm i'm confused lol ur good sport  
kill w  kindness hit least expect 
want love sexyyy 
told louis there's danone france  ( live 
totally respect help best
lol cause could take apart bringing blessing world think positive neggy lol    lmaoo u stupid 
anddd <--- bessfranddd 
i'm saying truth  he's never smoked day life maybe confusing someone else 
don't stranger 
nf  fb 
asklhdfljksdhg there's gonna 
around
across universe 
got game  know  personally   
got " lol save rt i'm snorting coke tomorrow " 
good night sweet dreams go sleep right  
good luck smack corporate tri tomorrow  cheers bud  
yay can't wait watch online  couple laps around hotel ? 
 i'm class watching youuu 
well that's great  i'm glad 
look even cute freckles 
gna watch parenthood whooo p family somemore  wah shiok leh  jelly ? idc  > < 
hahaha good morning rt wake  wake * hits head wall * oh  hi  good morning  
songs playing mind dangerously love beyonce zont know lah 
yes ma'am 
rt words enough make someone's day  imagine action 
thanks  hoping invest leather one though 
put good use already  warriorcardio 
haha lucky iphone aswell 
weekend full disappointments  today better day  
 best rt good luck  rt exams bit  "  thnkz mil 
" tithing " great 
ha nighas rolling today  well nothing new 
don't try fool someone godly wisdom 
follow meee x 
kill shot kill shot ahaha 
oh yes  getting fucking edumacated alright boundaries  i'll tumbl wherever tumblr takes  twistedlikedat 
deartaylorswift  still remember
haha  oh yea  dinner talk time drake would amazingthanks yo     stick bieber  hook zayn  
psyched chick flick night embassy tonight ladies  
want guy wants take places  wants see smile  wants meet parents  wants always love  
congratulations  sorry it's bit late anyways  loved first original  undercover baby  shes lucky girl 
pleaseee follow 
i'm mood listen travis porter 
getting tour dates ? 
yeah yeah know  found cute ones vs tank pants combo woot woot  get blue purple ? 
haha it's weird  dancing round singing makes sense 
done
lol talking english said math  it's okay got chaaa girl 
yes  many things head  know  might stress  im fine  thank  
i'm dying spend 
ps ? x 
 u're happy i'm happy " surely api  wats wif u ? 
spread ginger loving following  future baby daddy material right ladies  
fun beautiful follow
sweetness comes randomly  okay ?  argument invalid  
suggestion  name song " nicole " definitely loves back  great show  you've got new fan 
liam please make happy follow rt pleaseee
ash baby ) mad cus ass bigger  
getting early make breakfast  mmm 
hey xxx 
rotfl  man save cabbage make butt big   chicken  andd  that's ( 
congratulations rt  im another baby 
recovering bctf pleased welcome new stockists sleaford  london  bromsgrove keswick 
laughing makes live thats ima die old af '  
today great day  today tvdthursday    ) 
thanks mike yeah  today ? ? 
good time theyre high lol 
waved plane   first greet fab little country 
lolla days guh can't wait us jam 
gotta love polly pocket   
god give sign way life seems going wonderful isthatmysign ? 
sad part  everyone except  thinks whore admititalready  
see othe people using yikesss haha 
hey saw haha 
time think bout person love   
follow back tumblr yeah ? 
ayeee  follow  pretty please bieber top ? won't regret  promise  
safe sex great sex  better wear latex don't late text saying " think i'm late " text  wrapitup 
nigga tomorrow ?
happybirthdaypresley lot fun ur special day girly  
knew twitter  hiya 
yes  mombcast records tonight we'd love hear 
please follow xx  ill buy u whole truck full carrot ( u know u want ) luv u xx 
damn i'm hungry fuck i'm boutta go get chinese 
tonight liberating things couldn't past year 
hey guys  tmr night ? christie  going ? think fetch go back 
plans bday we'll see day brings 
aww thank u hope u don't miss show either 
necessarily  complicated demands safe  supportive compliant environment lack back home  
cannot wait believe x 
logic dumb  won't even crop name photo  tsk  
don't understand needed much 
 download
hahaha  hot affair le teacher gogethimaria want see  
giving ff love 
honestly speaking  hate zodiac thingyit ' opinion 
wish u well  may u achieve targets beyond  god bless 
chromium b   u  fun top-scrolling simple space shooter ) linuxgames 
yes saw decided test youpassed 
regina tampil bedaa  like style  she's next indonesian idol 
calling someone exactly
honest  could listen 
don't cry back  
wink eye yo bitch  smiles she's gone  
time
going trip blueprint looking professional  d 
always knew could count u 
nigga used tell wont nobody else love  love  thats matters 
insyaallah  strong  stay cool keep smiling 
 aha  ? thats question  " nee serieus  komop tip vd sluier  bart smst net dat het mag  nomoredrakenburgers 
would like learn italian beautiful island middle mediterranean sea ? visit 
got dress right 
i've bad day feeling ' words ' always touches soul  makes feel happy 
love goodmorning goodnight texts wishigotonefromyouthough 
happy birthday finally legal 
thoughtduringschool damn  look good  
boy men general  remember men made law lol 
okaayy rt nice day enjoy day rt nice day okaaayyy ) rt 
thanks tara 
harsh  map murders ect  justsayin notevenlying 
 true facts " i'm impressed facts "  "  true wont regret 
hun pronounce name ? ? it's bugging knowing haha 
wanna dedicate
haha  whatever  maybe i'll say goodbye  seems like that's want  
haha  everywhere  
know ittt 
 vvanwilgenburg enough tumblr  i'll continue later   
rt rt congratulations
deleteing twitter  paayyyceee 
two lucky winners selected 
congrats  heard tj's great place work  fun w  coeds 
old ? ? wanna know ) ) 
nfb   " bakery open  " 
anymore  o's ? ? ? 
first part  lol   sis don't call back niece's hair  help latter part  buddies  
 thank hhaha x 
aww know you're aled xxx 
whole year review sounds like great idea maybe mention unfortunate injury lol fantastic inspirational txts lol 
always mall girl  haha 
let love  let one give everything want need throwback ) 
rental car town  styling profiling represent msu 
hi  want freealbumexok ? go follow  read favorites information thx
reason i'm happy ? reason smile ? reason heart stops sometimes ? reason i'm love ? right  it's casper 
love eat something good makes taste buds orgasm 
yes   brainstorm  aww gonna name ?  
single  hmmm  lol jk 
let's restart games  
hahahah don't know looks good 
wanted  family man seeking willing female accomplice new production line  please rt 
thanks chermainea  play tmr try heheh d 
chris brown - 
sa  herrr cute grandma 
ahaha it's goood 
good convo wit  gave good advice 
don't you're pretty gorgeous 
thankyou whats reserve b reserve ? 
elijah getting phases spot  i'm laughing much 
pretty sure thats answer everything 
costa rica would welcome lovely waves xx 
get home i'm gunna pack clothes wkend ) ) ) santacruz
excuse ma'am  beauty sleep lil gals  i'm grown azz man 
hi it's birthday today  birthday greeting would special  
oh haha well  hopefully around today  
dunno justin read mention  justin god knows  hope follow believe
lol shut purpose  would never take grammar advice 
hunt prey predator  
i'm floor 
please follow back  
get tickets
kourtney heart thing higgins today 
 - ughh dis muthfuqka jhes love petty  must talm bout yoself ) lol jp " screw yu ) 
hey anto today ? x 
awe eat ice cream ' you'll feel way better  
doesnt feel like makin anything tonite  feelin good changes thats happen chinease food  
yall go  early morning  layyy form somewhere  good morning doee 
thought i'd let open  
good girls go party  go home  go bed  bad girls go party  go bed  go home  shout-out bad girls    
imagine austin's touching u waist telling wants u right bed step step removing n clothes 
forever loved allah  don't forget love back 
excited chicago get tf outta elyria weekend 
long ago  loved  hope great time 
ikr  follow journey eh ? wish happy birthday saturday xx 
la  onlyike songs 
also  think got inspiration postcard  
i'm week thanksss  ? xxx 
yea super hot 
popeye said seen irene 
> > big shoutout < < < follow < < guys ) 
going gets hard  don't give  push back  it'll get better  cheer baby 
cute onlymorganwould 
ok come  i'm going shopping right 
correction snoop dogg written new book  printed rolling paper  many buyers ? 
night isn't yet mwahahaha bfff 
it'll soon mahal  
yesss agree gets delivered
neverrr mind  daddy gonna let check hesthebest 
goodmorning tweeps  doves  went sleep upset  woke good  hope everyone blessed day  
many stars beautiful like ( ? ) rt  look skies see rt open eyes 
well start rt dont rt fuck > 
happy bday  best yaa  long life  happily ever  quick mate 
days feel like running singing streets  i'd probably get run  refrain  
ever mention i'm python programmer like js ? assertionerror  expected [
get butt back boo  rt went whole pants size  need slow 
peed rihanna's hair ? 
omg    omg  gurl ' kaylas friends r cunts  ' rt lmao i'm sure i'll expose soon 
i'm glad life order priorities straight 
peck cheek ? 
oomf looking like lollipop i'm suckafree )  godj 
social work students treyvon martin forum suck  getting angry 
gonna sad anymore  i'm done  seriously fed  turn happy   
mom sooo cute  can't ever find car fresheners work sent two ones ever actually work 
night town  
 isnt day goes dont ask never met ? " 
jalec jai alec keep tweeting till trend ) ) 
discovered super cool emoticons fb i'm blowing ' chat sorrynotsorry 
lmao knw thats lie im goin military 
lol thanks bro rt finally got twitter name  happy birthday bro  
couldnt ask things better  
hi harry friendand love u muchtrust mewould u follow ? please  want happy 
moment aint ? definitely live absolute legend 
yummy   try caramel ones hot chocolate 
yes please xx 
new york weekenddd 
im smoking tomorrow isn't cute lol 
wish still mexico  ) 
peter slipper made advances towards james ashby speaker's sunshine coast home slip-it-in slipper auspol 
hahahahaha that's guys exist  x 
yayay i'm egg anymore 
good night tho 
dabestkapamilyaloveteam coco martin 
dad sex carrot ? ? beautiful eyes 
uk early july ? x 
hey follow back please    kisses    ) ) 
liam give shoutout singapore cheeky follow ? xx ( live 
get eaten though  make sure keep updating statuses twiiter 
lmao  fuck  guess thats get bein nice 
make look fat 
 yougetmajorpointsif good sense humor " 
cnu  gongchan sandeul hats 
love song love ( live 
interested buying selling scentsy ? hosting online party ( you'll get host rewards  ) let know   
messy hair pretty fishtail braid ( lalalaj ) summer-y star ponytail ) 
 thaanks 
still thomas ? rt cause love 
clever possibly illegal according ftc guidelines po-tay-to po-tah-to 
got nook  ? yay lend books ) 
wooohooo  moved away florida  great one  friend 
waystomakemehappy believe tickets  saying justin 
 know market  market  " ) 
please  check icon 
suprised visit tim hortons
password coffee shop black angel 
paper typed > > > teamgoodgrades 
followed follow back please ? d 
okay  yeah works don't finish always go back 
please follow tweet loves trillions doesnt shut  please follow  ta
 trust amie  time teach something  " < loool i'll get back ya think something 
nice boot new ? 
helpliamgettohundredthousandviewers trend 
getting new ring piercing maro 
rt   good luck  quality time u guys rt ayaaah  i'll miss bad-badly  
see beautiful 
bet neighbors know name 
ill easily get transfer cause im atill college aint dng yet p xxx 
d ozone lounge v   bizness fresh joint  fresh ) 
can't wait till start promoting new music  team miley get 
you're guy  you're attractive  you're overly sarcastic  tell difference " you're " " "  love  
you're trying say im ridiculously goodlooking  yes 
oh fred  issues  jk 
looking pretty today maral
ill right waiting 
think  light life  give hooope carry onnn 
hair loos cute 
 good job  " thank  fun night ride  
boyfriend went platinum
recorded rack city freestyle last nite soon  x 
take sex relationship it's still good  it's good relationship justsaying allrelationshipsneed sex 
shower  pack things tmr  sleep  shall start
guess i'm going prov don't time aunt wants talk ur mom 
it's icon like perfection cannot * fangirl tears * 
jb's music video voice next  
thursday better come real quick i'm ready leave plainfield  
hey myles  andrews band playing club
oh  love colton  humble guy  colton dixon american idol  ) 
lol thanks " jessfxs leggings killin game 
 can't go hotness bein ' brought sun  
approve uu dnt    uu approve good lol 
hi casey  see 
probz bro trade  aha 
thanks sweety   
railway bridge going toward
please make sure spelt correctly correct grammar  milestone 
miss  love sister  good luck let kno next game maybe  go 
pint boo    saw one away  bottles legit 
d hello  good evening  mscindy    i'm ok today  thanks asking    ' bout  how'd day go ? ) 
b acca ? muahahaha 
thunder walk home  
yay go sleep  
i'll back tomorrow 
dorchester rest day 
wooowoo rt yaaay tickets printed thanks happy 
lucky r  puggle named abigail rose 
lakers game today hopefully win today kobe playing 
yay    thanks love  rt good morning  brought cookies  
following primary school bud 
happy birthday one fave people fellow twitter junkie  hope good one love  xxx 
aha good night i'd say  might like biting aha 
always -  that's got tank pump  filter cleans  still clean every
hahaha charming   guess 
damn it's
oh gossshhh  that's crazy   expensive haha p might try go ahead  get next month they're booked 
well ck pic parents dogs ) cute huh ? 
hey michelle  glad back new resident evil movie  cant wait see new rain ocampo 
caredivas  funny musical back  greenbelt
local group used love going see excited back together toby rocks awesome singer   
q  hey  whats ?  alright  ?  
ah  haha it's friend's concert june 
girl loves u bakk 
babysitting tomorrow 
week yes 
well like said everything goes right  becoming one favorites  listening right 
going midnight premiere lucky one tonight cant wait mmmzacefronissexyaf 
happy girl can't wait hear tomorrow    goodluck 
one city centre  oh good hear 
don't know talking 
 ooo  it's ok " sorry  there's something problem twitter  i'll follback  " 
goin mall  youu ?  
miss u gorgeous see u saturday  even wild horses keep xo 
lol soo adorable  ducky wanted asked august
fics stand snips snatches  tend prefer stuff  
heey lovely  u ? hope well  
excited right found calculator  
guys vore aku
happy birthday great day yourawesome 
would prefer x 
showered outside day  felt amazing d  shopping
lol action shots cute  
 watching slash myles kennedy live sky arts  baba giving ber butterflies d knows roots   good boy myles 
tomorrow better   
wonder teacher sees filling answers math homework i'm bout turn  thoughts school 
need change bio youre baby nath anymoreee  youre toddler heh 
omfg movie sooo cool  > omfg 
justin bribery boyfriend thing came  hecka make eye contact  lol 
sent twice  l im guessing dont like harrypotteristhebest    
it's amazing pay attention  everything starts making sense  participate sound educated  yay 
whoa girl gotta get first lol 
shoutout mo ako vj ) please ~ 
wee  princess =) love story p haha  cute cute ni baby princess 
thanks much bay  love   can't wait see   
hope oomf likes notes left  hope ex likes paragraph don't fwm ever letter  hope bitches get high af lol 
don't bother  prefer nights it's nice every 
positive note  things can't get worse 
hehe  i'm good 
gym watching giants game 
september's replay whole day replay button's ripped  
~ hope yall great show tonight  wish could come  maybe yall charlotte  
im one happy  satasfied  young lady  thanks big man upstairs 
hehe i'm anita  what's name ? nice meet btw  
took long walk outside  talkingto lb  always listen nd understand  ima take advice 
rt shoutout  must follow first 
rihanna amazing keep xoxo 
great talk morning  science-po  inspiring  human comes first   thx invit ' 
hey bradford sure got text jerseys tomorrow  wearyours 
elmshkla ana ams knt fat
amusing time  
last day ausaelections i'll stop ( ) annoying  still time vote  remember hannah vp education 
wait till get till end 
happy birthday yaa wish best 
ray one favourite films 
yeah sun would nice 
im pretty excited need get week
please shout friends hailey kim saw u cried  ( live 
you've got ages anyway  packed last night  
let know find xxx 
image created snapseed - enjoy magnificent views building  ) ) 
yougetmajorpoints play hair 
yaaa p lmfaooo he's like friend 
american idols  colton amazing  ohh awesome would hear sing lips angel hinder  
fine   ? lol  i'm obsessed kogan bromance  trust  
cookie  bourbon ? thanks  guy  
im class  u say hi please ( live 
made fastes plans    
glued tv watching tango last night  simply amazing  family voting last night    
hey donut  yeah really great see tooyou shall fun day  tgif  
look ugly morning - _ - goodmornin tho 
can't wait get good workout plan see tonight lil cousin legooo 
ohmi
morning everyone great day today 
still losing fat  gaining muscle  giving man  
gm lovers haters 
happy uk birthday    love youuu   yeyeyey xxx 
mom kill knew almost eat nutella  say ? nutella good 
thank  " aii love  *  " i'm really sorry babe   * " " 
thought one  could grab rookie blue scoop us  
love long  deep phone calls girl ahhhmazinggg ventingisgood 
people even waste time calling blocked  you'll never get answer  give  
finna head gym 
hahah that's i'm saying  atleast i'll stand 
thank much  changed password 
going stay home today  homework project  get go whole weekend  
good  safe
ohh noo worries babe   we'll jus skip watch ) gotyacovered solid 
hahaha that's cool  can't let right get us haha 
maybe i'm bored i'll go watchh sounds good  yeahh nojoke 
really  live philippines 
 chuck norris adds milk rice krispies  there's snap crackle  pop  shut f ^ ck  " lolol 
it's okay  one miss  
aww thank  one day " wish meet one day  cause really love ur acting  " 
awnn dw  w  e happens happens bestt  we'll get togetherr soon noww inshallah  
apparently ) 
 you're " secret "  lol smart you'll get
reference architecture applied one reference qmark 
working hard you're twitter 
thankgod  studied hard  
gargle salt water  honey lemon tea  wouldn't work you're putting would ? 
fine    keeps taking top 
nominate brown signs twitter  spot one tweet using brownsign it's name location i'll add  
britt close
go youtube creativity  haha  amazing enjoying   still ? 
sleep  it's choose something  nothing alldayeverday 
think might wrong twitter handle tweet 
yess  that's put happy faces ( 
ahhh minutes away  can't deal p 
good night  william  sleep less gain time 
people spillit obvious  incredibles hahaha 
think
- oooweee  thatsss sound good  
got good ass punch got bitch gone get tommorrow 
thanks follow  wish songwriting success 
let know there's anything help  
definitely need hang soon make sure new girlfriend comes lol jk real momo missing going 
that'll guys soon 
awww good dad 
lol yh rt oh
yo joel  guess history like surfing ^ _ ^ really wish best luck test man  
good hear x 
boutta head morris frank park 
good mood today  bought present 
going fight 
didn't know fort  welcome back 
happy belated birthday  sorreh  missed  hope change cake  - enjoy 
bout drink coconut water 
get shoutout retweet even follow ? pleasee liamfollow xxx 
agreed it'd fun watch ubuntu - raised user front slackware gnu  linux box might even donate  
i've much hope meet u  since live argentina teamo thank changing life readyforbelievetour
still laying bed shouldn't lazy warm don't want toget 
know send " " pictures know you're pro stuff 
great  wonder inspired u write boyfriend ? it's ok u don't answer  know u get like
thanks ? ? lol 
awhh nice that's whats 
life short unhappy behappy 
thanks girlll 
never well  imma make time site seeing well  
mutts haven't got look pedigreechum x 
love thanks  great   
sinking beers home  
typing away i'll try get chpt later tonight 
good thanks  tired  haha ? 
never understand people put sugar  stevia  equal  whatever fruit    fruit delicious  don't ruin  
well that's nice 
okayyrt fllwd thanks yea 
see goes duckie random ass thoughts 
tattoo 
true 
 he's sweetest 
? haha  mostly chick front  p 
happpy birthdaay biggest fag world  also consider one best friends 
hot pieces snatch that's sore marathon holla full body massage  " lil wes " chinesetalent gifted 
oh lawd many times gone change yo name ?   shanksss cheddar cheese goldfish loool  
- moves hands zee bum kissing back harder - 
youknowwhatannoysme much i'm laid back 
horny ass fuck  ill get use tho 
one rudeass said " move old lady " excuse look old child   * sits * 
bagay ? haha  brother back   
said would  i'd like see try  get fuckin ' grip ? 
hi  thank follow  
- small  would rather live stockholm another bigger city 
i'm stuck testing i've decided write say hello hope morning fabulous cause mines dumb 
blondes excited weekend   thehairoscope made think youuu 
theres nothing impossible  
ohhh ok atleast lorraine lol 
i'm bad mate  yeah 
need lunch date get car  
got things i'd like ask u friday guys 
 would say mate lucky ones haha    
haha  you've learned twitter well young twitteeer gtfonoob 
follow please  
 love way makes feel ) 
dinner  movie brock happy 
okay   coke please thanks  oh ima work btw d 
thanks haha hope im screwed 
hey  shoutie please ? thanks
 got salsa cheese   nom enjoy  
text let know  talking boob job ? i'm shadowing one girl   lol 
skip man  pick
yes hes beautiful 
- that's boyfriend justin haha  tweet lyrics  
good meet u  must disagree  meeting decriminalisation  
always see want see  ) ) 
think cool friends cooper text say seen talked dad  cool haha 
u kno always stop plate 
going go town buy new things car 
thewantedonthevoice 
ha ha  may known  
ok thank ka carol 
often offer tootie   tht booty looked fat toniqht  devin lookinq walkinq away lls 
casually playing game draw something mate aah love nice one whizz see u oxygen tomorrow xx 
don't understand unbelievably ready get town  hahahaha  girls day  
get see main biaaatch today 
da bomb like * tick tick  * lol jml insignia thats start 
breakfast  paramount haven't since last week ) ) 
aw  enjoy
yeh   prefer referee ain't horrorshow either  busy tonight  haha 
omg tweet remind  can't wait til friday  going see diggy plush   superexcited 
forced  -  haha thanks everything well jessica monica thanks c  
im scared u rt get  ya lay  lay  ya stay  get  get beat  nah bitch stfu ) ) ) < < < hard huh lol 
song puts good mood 
i'm wondering eggphone catching  welcome family egg'y 
ayeee whoo knoee wat
lemon curd ? 
it's time see  i'm free next monday  besides finals  i'll able breathe  dinner maybe ? 
know right  bigger i'll get space xx 
haha better worth  
follow back thankss 
we're drinking bud light rum coke waiting cheddar deviled eggs 
 cover girl  saw new cover facebook morning  nice  
side good soccer practice tonight 
don't movie disc ? don't get update  you're much sometimes  i'm abig fan 
showed mgk ? 
 lmao ode   luv mummy
welcome well thank 
 i'm probably gonna wear hair everyday longhairdontcare " doit 
lmao rt wanna sexy party like stewie lol 
excited go workout today
something look forward i'm work 
horcrux  i'll destroy  harrypotterchatuplines 
real ass bitch fake ass world  bitches get shit done 
 cause likes kicking peter pipers pizza lol jk 
could please tweet  ikaw na best ka  ) thanks  
still recovering much better days thank   ) ) 
think theraflu rest really helped feel better i'm
check berklee college music 
might date prom 
you're welcome  aquarians rock  already know  
never claimed wrote though  that's public making mistake   saying 
i'm sorry jare  little busy  wont happen  ' ooyeside
lol  everyone work summer bod  i'm going sit eat cookies 
let's
love spicy things 
well hope he's nicer naomi buddy 
i'm " begging " rt's  assholes  they're called tweets  ha-ha  fuck don't know difference  fuck  
smokers  cockiness  talk  immaturity turnoff 
amen    stay blessed ( sorry i'm waking ) 
wave 
you're getting taken best dressed 
hey  still ? lol  responding ? xx 
you're welcome  mind ? 
shower cooking dinner sweetie 
don't know paul higgins  baby lux  eleanor calder danielle peazer  please don't call directioner  
coming home seeing  anyone else notice paulie's book upside ? p 
snapbacks  cargos  sexy boys 
headed copa friend bandmates birthday great practice  it's always mind matter  sleepwhenyouredead 
bet that's made you're day x 
know know heartseveryone 
0k rt dont underestimate chelsea  rt lyalyoel can't wait   london ( cont ) 
wooo sister bought us bubble tea speciaal place fooseball table ') loool kind pwned 
i'm glad butt size petite 
long time coming yes girl yes maam 
don't think much  sent bladder control info ? maybe it's french thing  
every picture people tweet nvs always spot dave  hehe 
worries  reply  i'm good tank 
woke morning already blessed  get ?  ? 
well im studyin ' really giving fahk idgaf last
yap  i've already unlocked characters  fyi another secret try break loo  
lol whatever  ( quickly follows behind trips laugh u fall ) 
trick figuring saddle national debt assholes whacking  bye bye  
beach  rainforest behind  watchn sunrise  way mentally preparing work  ohh caramel latte  
time give sheets   pillow head  maverickradio 
bout watch movie gave 
ohhh  that's pretty cool  
come estonia xx ( live 
lmao alex really gettin quince last year  didnt know yu cud dance like 
see lovely self well 
hey tumblr ? ( live 
lol  totally forgot 
already talked aboudt thiss '  whatever  
yesyesyes finally much needed coffee  yumm 
haha yeah  im alot body  nuff said p 
de hecho  jajaaa  cool   saludame tu daddy way  jaaa  
comel dora tu dtg dari aku p hahahaha  wanted let know much love mom haha anak mama  k 
makes beautiful ella ? ) 
i'm owner live california time x 
well eventful night tonight  home  appointment  studying  tea bed 
swear love song lol 
retweet gets message 
connor  lizbet revisions could qualify cinderella re-imagining ( may fall overused bucket )  ending  
moments live 
know song  probably born
whateverydirectionerneedstoknow lux  cutest luckiest baby world 
beez trap   
lol  parents d stupid  guess parenting 
please please please follow tries help fanmily meet make new friends   
lool shft
everything ok life always busy becuz school  love complicated right ? boy ? 
agreed  enjoy tues  pm  thx sharing wonderful pics  
wooo im watching wbu ginge message please xx 
don't rush come btw  need finish somework anyhow take time text ready xxx 
cannot wait till comes back school  miss  need finally meet summer cec speak 
that's ur party struck group sindhi youth pti  that's u nazriati group ur party 
tha way hiyo ni plan hehe rt ungefika wilson uchukue chopper rt
thank u ff ) 
copy ? ? 
hahaah  good know 
people tell need help  dont think im different 
cannot wait hate boys party tomorrow night    need sisters alphaphilove aoe 
 best looking asain ik also cool af chill go follow 
tell us bit please i'm always looking good book  
picture always makes laugh 
count lollapalooza 
weird i'm smiling computer cause twitcam ? don't care 
okay  i'll try 
seriously today  can't wait family dinner tonight lovemyfamilytime 
bill's awkward dance moves  perfekt 
lol 
got niggas life jail  got niggas dirt life hell - meek 
yay sperrys coming friday 
please post one picture another
hayy dear  please kindly follow back us cek collection favorite thankyouu 
awesome post  totally open honest  
besssttt    really appreciate right   
 ima get maybe bday 
dont wanna go school  start beautiful weekend early  
thank  love
tryna convince mom take
lol okay good    im going cousin already talked  everything squashed  u kno got u boo 
yayayayaya  mom got job atx ' can't wait movvve ) ) excited 
rt aha ayee tho   goodmorning 
 guys respect girls  ifindthatattractive " oh really ? haha find girls kind attractive  
weekend gonna legit 
i'm you're mine 
btw thank much 
ooo yay
awww yur gunna look cute okay okay might wear flower rumper idk yet 
tried yelp barcelona  can't use home country  romania  anyway  love foursquare ) 
sweet
winky faces gets ladies 
tonight much fun  lzzy  joe josh came see us love much 
pls follow back dear ) would mean lot  ) 
everyone check      
smetime back askd celebrity ad wona make-up  tht wud donno 
* narrowing eyes suspicion * something u remembered blog   * huffing puffing * 
good rt messing < < < thank 
well  happy kartini's day indonesian women 
shoutout filipino directioners please  juan directioners ( live 
follow n ill follow back 
love tagline  rafa indeed peach perfect  
hahahaaa thaats goood one  
yey  hes mad he's madly inlove 
okay tata said hi misses 
haha  sleep knife underneath pillow 
party ?
hahah thanks come get  
i'll meet halfway  bedroom lmfao 
thanks wehateyoutoo  
lol girl funny  aint even try 
lol see justfast 
 i'd never blank creative hero like " would  
heard new single   sounds fab  really catchy  it's trending callmyname 
want marry  se sexy  
could rt cover please ? ---> x 
sitting edge bandwagon still cart ain't turfed  
gfx graphics logo hey guys new gfx logo competition please check rt 
thanks follow  following back  
wifey say go 
ah sucks  yea i've seen seeing coming months 
da one rt yea bra get like sumtimes u got woman cares 
abs ?  gaaay  what's next  fake tan posing pouch ? ( obv's kiddin ' bro  ) 
lool ok bbe maybe tomoroo yu 
i'm really feeling tone ur voice speedy get tht control thanks 
cumcumber ur eyes tomorrow help girlstip 
im worrrkin  comeee bring one come hit softball 
please  please  please tell hi ) would make happy sweetie biggestdream  xx love  
yes  it's confirmed uk getting believe
u follow us give us shoutout bak ? 
hahahahaha two persuade much yeah let know  i'm trying weekend p
watched prank'd  let say  made good joke  enjoyed watching ahah  x 
heyy babeee 
haha know home " revising " go tonight  l 
duchovny another man-crushes  think type  
 looks like chilled night tonight  mmm domino's pizza  rude " greatmindsthinkalike 
oh love icon 
rt  ff 
that's good    hope album coming release d rt soo uhhh  guys think new single  
bring panties dancefloor everyone meets smh  still love 
i'm sonic right thinking come end day  
anti climactic fortune teller - - procrastination time 
hey  sounds like except fatter part  
rt today day we've waiting  wish us luck  
telat haha btw makasih rt ehh telat  happy birtdhay wish best yaw yaw d 
alright thats good 
lmfao it's cute can't stop talking crap growup 
? rt idk people stress
really going ? 
hahahaha ok la   keep calm n cheer smile always  n insya'allah next competition u win  
mkasih ka rt omggg dont spam meee  check yo followers " ka follback aku dong  ' ' ) 
oh yes
yes maam  beautiful  i'm glad everything going well  great  you're alive    
know taken  check new itrm fb picture  thank x doncasterisgreat 
well finna eat lay 
lay  eat 
canteeen sean sophh 
that's thought  i'm big 
help  i'm expert bro  got experience 
uhh duh  one sings good except us cause supastars 
twisty ones remember    lol 
currently chef  
come back photoshoot fresh done  hell breaks loose 
know ur blessed u crazy friends dance u rain
go bar let know i'll meet ya drink possibly 
makes us sound like sane lot  doesn't ? wouldn't want us ? ? 
" hang " "  hang " " listen bitch  shit  hang f * ckin phone  
i'll take init loool p naah truss guy like
love super burnt one day brown next 
aww  thank  you're sweetheart you're welcome 
hey  sold one grass colourway 
 ap rocky - pretty flocka 
thanx ur support  beebeeebeee ) ) 
one little boy fast asleep  time relax ahhh 
thank joe  means world  excited fast life 
hey louis would ever come back chicago ? ? follow 
ohh ) think tweeted happy reason  
aw  okay good lol  know mean  - _ - 
first time i've told xx 
got home spending day wit lil sis    today good day 
swear secret obsession teeth awks 
thatmomentwhere stomach hurts realize poop 
i'm gonna go zoo hour  gotta get ready  
aw would absolutely amazing it's bother  thank much life saver  x 
hahhahahahhah  actaully might come  ya need help xx 
talked oomf today baseball  college  sure hope gets everything dreams west virginia 
say us version cooler 
 somebody make noise tonight  come praise one god  one name  he's worthy praise  " <- know every word  
haha arsed quiz night 
perhaps accurate  
thank   i'll look 
got back seeing uncle 
aint spit game  it's dick game  got walking around ready wear big chain 
bieberonthevoice come back  
lol   rt " yes really think complete " 
please follow please follow please follow  
somebody point best ass eater 
frank bruno legend  funny 
aw good  hahah would done p xxx 
got hair cut    back botak   loving   
ooo course   sorry  come rowing machine bit dizzy haha sit married 
oooh bitchy dunno  celotape isn't much better  
picture please
smelly 
come back hard  good see shinning bat team winning  
 i've sick week 
truth  miss   truth  i'm lying    gotcha 
oh  attention ccm radio friends  shooting new centricity u episode w  aka mr mays  u 
finally may
may enjoy last weeks ty lasts year flew  
yesss  sorry wasn't  missed bus  
dont reconise name ? 
um lakin like comment ? don't try funny get pinched little girl 
rt proud arsenal rt forzainter rt yuk juventini yuk cules yuk gooners  
welcome twitter follow back x 
haha know yeah maybe parents let stay grandma's tomorrow i'll go 
chub though  cause   horse ? haha  hair isn't frizzy  it's perfect actually  
wonderful 
love u " sweet friends  love ' em rt thank mr asih nice friend " 
yay  yes   think * knew  * rt awesome seeing featured 
girls like stars  millions  one makes dreams come true  
feeling dropping easter egg floor break 
 dont rreally know seem nice 
mother's day ? rt otw home 
super awesome  wish like  nice see today take easy 
bad curfew ain't
ive called every time im town   oh mario gonna swim house weekend 
chickens always go-to throwing weapon crysis  agree sentiment 
try best keep balance  try  plan catch soon xx 
say nice way ? ? ? fuck 
yessuh that's    thx qt soo  heard great vine mrpearlfect ? ? ?  congrats bro  
got belly button pierced  im satisfied  tehe ) 
tht yu yesterday  lol 
i'm gonna next door calebs tomorrow  ill come stop say hiii yeee 
jealous  weather vile back england  glad nice time xo 
yesss im always third wheel guys  never mind  love 
yellow nuvo pink boy shorts 
accessories heels look fine yes that's problem many  haha xx 
ayeee follow thisd dude    follows back 
ah true    also nicest crowd 
damb trip onmywayhome seen like
best feeling feet could hours ballet getting pedi 
aunt leaving house megan  weekend  haha  ha  haha  ha 
hey  okay i've  yeah hurts  u say ? already happened  stay calm lyk there's nothing wrong  girl  
i'm glad lol loveable much like kids lol gonna lot new baby  puppy 
need sound exclusive real though  i'll pass along roland  
well i'm sorry take back  haha 
can't wait boyfriend mv  it'll swaggie daggiee  
god something  
green lantern batman  best team-up  
thanks  yes  knitting  
home pretty good day school love bestfriends laughing day 
don't mess kirst say feel haha x 
best feeling get come home lay bed long day  
picture lovely fluffy glad u found lovely home daddy rest family 
suggestion definitely easier though 
haha ) though it's really
want somee    " - bouttds makee mhee salad whidd frenchh fries yummy " 
love god joe    please try  bit careful would like one bit upcoming gigs please x lol 
would love forever brought milkshake 
convince one direction come canberra ? 
thanks taylor xx 
would make life forever sent tweet saying happy birthday today  
hahah yeahh bless  lmaoo stop acting conor ain't cool cooler  nowhere near  l xxx 
hope announcing phase
back driving urghhh want fan girl love yep ) ) awesome song    
love hahaha retweeted meee d feel honored ) 
left warren sharp center   bought back many memories 
yeah  inboxed name  send request ya know  ive got photography far 
dudes front school < < <  nigga wear footie pajamas  
drove past rutter kids waving   fun guys today 
come  
hah ` think  ` freak think ` never learn d 
haha well seem tough could take em 
don't get fucked rt im sayin want ckrab dinner 
small world 
um  thanks bro tweeted guy though  l l tweets back 
shoutout kalah sam babe ? ( live 
bad day  lets make good night  
right drinking jd time got confused 
ya'll check police musuem hpd headquarters  
ha  ya sister  good ole marky mark  loved ck ads back day  
haha i'm getting hang little 
us bestfriend i'd  want u round time 
meeting georgine  huixin adila tmr
thanks mukha akong antok haha 
yeah yeah  sis see finally came senses 
im  feel like giving ' think 
yeah  guess busy tired tweet  yep  fine  need time adapt everything 
yeah ill 
thanks ya  rt fllwdrt mind follback ya  tepatin 
thank giving lift school 
thanks love 
come  start count 
christian  
<--- follow follows back xxx 
girl bestfriend ) 
running tomorrow matter weather  ) ) 
dko alam  hehe  ? 
ireland beautiful 
- wishing happy birthday ex-bestfriend  even though cool like anymore still lover good day 
thanks love  ) sure  mofos ain't ready  still tryna hit place sat ? 
everything luke bryan perfect  honestly god good work 
sorry ah ?  bored eh  
looove youuu 
must strong b - ) 
new follower beautiful  ' 
want talk dm number i'll call 
don't wanna go school  game  going day hopefully hell make miss
u want go ur house ? ill bring mummy ? hhehe visit u somethang 
you're gorgeous love tweets  
ayy got tweet   know im cool lol 
somebody shooting   household timee  promisee ( 
make sure it's half quarter cup filled ok ? dont want ocean come stomach 
pmsl diy jobs ohgodtheimagery 
done schoool 
it's actually favorite yogurt 
yes  send info  
right twitter - computer brains needed  need new laptop basic home use ( inc blogging ) well bit office stuff  spec ? 
it's ( ) okay happy monthsary    d x rt sorry  don't like  ) 
tonight's honestly made realise many amazing people life care  going sleep smile face 
disagree  love hair blondeee   gorgeous  haterrr 
next
good day  good workout  way home i'm cooling 
wee cann doo flooor thee chaair 
signed press kit arrived morning cheers  
know  girrrl  it's amazing 
morning u luv  r ya 
stand corrected ? thatfeelsgood 
oouucchhh  still love though 
go  interesting ? would people know interested ? support person general ? need
liam say  hi sarah  please liam
hunk day  kit ryan  
i'll work way past somehow  keep mind 
hxit
art viki 
thank lord giving new day 
hey sox got beat  
love u sis n thankz 
haha  like talk 
think wass cute ( idkk baby  
get see  beautiful faces right 
yello  good morning ladies  gentlemen  others 
follow shoutout  rt 
bumpin baree tracks whip  older cousin 
long time talk friend  time ? maybe text time lol 
awww  it's fault can't spell  plus i'm work science tommorow 
drawing noodlemonster hope like d 
" likely become lawyer " lol 
weird awesome hear radio california  wish best 
ain't lick work entire project since i'm one ain't shy present front ppl i'm good 
andreas servicecore advisory board also working directly tel diggicore 
touring university tampa summer maybe i'll joining 
thank sure
fuckin wit nigga dont give fuck got bad bitch beside knw whatz 
feel like tonight going perfect every single way 
pk track
look cute 
say ' ciao bianca ' ? love guys  ( live 
thank booo miss  rt "  pretty avi sis " 
yall go ahead  u badd hell  know u bounce dat booty  might well try 
nice toilets  antibiotics deal breaker  
like greek mythology goddess stuff interest  
gift daughter honor pls smartnokialumia
kiss even though i'm sick  girltweet 
i'm certified  i'd second x
it's castle beckett  guys  lol  meh  whatever  preferred dex
( c ) g   meet  * spechleess * g  didn't talk ? come * hugs *  can't belive  ( c ) 
link liams twitcam ? 
can't right  little later 
many happy returns mr aaron  hope gay old day  new aunt  p 
thanks told going change lol 
yes great buzz morning  shame band won't playing everyday johnlewisathome parkway newbury 
huh  interesting  none obviously comparing portal bounce horse guy  
thanks blog hop  
 huhseniors   fun breakfast tomrw 
really need talk homeskilett  always knows make feel better 
matutuwa kayo pag nalaman nyo ang " ligaw style " ni slater young  find tomorrow it's worth waitpromise  
aw  that's sweet (  annoying )  please come holland ? love youpsyou ' perfect tv-bff teen says  
long there's dress involved end  party anytime 
rt directioner i'll follow  must following  
 dub  everybody else live lastnight  blast    i'm safe 
thank much  i'm definitely gonna try  pay photoshop right ? 
looking  elf attend
u taught ctfu wyd ima smh omw nd many   love mentor  flat since childhood heheheheheits u u stupid 
don't mind songs
soccer practice ? mood ? whenaminot 
weree bombb  ha 
shoutout france  ( live 
knew you'd top  you're fantastic around 
cool  however works  thinks you're best person 
please follow tweet ? love huge fan  met kids choice awards 
however know family jealous hair 
stay true end incredibly happy 
rt thanks rt " nate sexy af  sexier tyga everybody know love tyga  " 
lol thank  don't vomit though  notsopretty 
 broke bitches stay drama  boss bitches thumb thur checks " 
you'll put pics 
worries  friends  brothers 
tbt  jaemeir prom  pic priceless 
d anm girl gotta booty dewgirl  hehe thanx mean ?  stomach stick booty dew 
wonderful evening watching kill play 
oh well  worth shot ( mason jar least they're drunk   yes  recipe would nice  
? ? ? happened ? ? ? 
awesome big co-ed sri aman  
honestly wolf one cool it's tough one  it's def different rest  maybe one  
they're great 
happy birthday boy it's day loveyouu 
ppl w  sense humor understand 
omg plan  * high five *  i'll get hold  wanna help ? x 
want gimp mask  links said 
big shoutout - - - follows back  
ok today learnt get sides story spaz anyone 
alright maddies giving 
yay bestie havent seen
totally makes feel better - ___ - rt wohooo rt got called bitch like
looks like im going  c ( 
twitter stalker aimedtweet 
least got friends 
yayy field trip today  
nada's fully dilated come baby f    
waah want one especially hair  
waittt     happy belated  
like shakes butt 
yay snuggle wuggle  i'm snuggling weekend 
eager  ? woahhh  who's one saying " moody  who's girl ?  where'd go  ? " def  
rescued fox broken leg 
best thing ever happened  
excited  can't wait tomorrow   gonna become part u   navy  i'll find ship basic job can't wait xd 
iktn    rt making schedule
would yes haha xxx 
cantsayno ed sheeran
hey im thirsty  give saliva  bf said  lmao ( x cutest couple ever 
frickin ' amazing
oh that's good  wish could come  
awww thanks bebe know can't stop thinking 
dream go ? xxx 
really want make north bad  worked hard today  loved  felt good cheer   
way mom brings coffee sets breakfast cute 
one chef challenger spot left lance's celebrity chef challenge oc tastefest  wonder it's gonna ?  
know sound heard outside window last night ? yup 
shaub would proud 
ohmygawd
hahaha d good 
means worries rest days hakunamatata 
hahah  need  di ako marunong mag play err  ) ) 
gonna get loads people tweeting abuse  remember " judging
yeah  richardius clarkonus  roman noble repute  known love music counting  
trying make work duces 
wow felt wierd hearing birds sing morning loool  feelin fresh tho  ready  excited
might back
think gon hang hot box white girl tmrw leaves   
looking justin pictures 
never wrong sit talk friend  person always meee love ya 
two weeks freshman year wil 
using cold ice eye finally  it's getting better soon  
tryouts actually going pretty good far 
guess don't need though you're somebody use knooow 
mentally 
yes two years crappy school don't patronize buddy boy  
took ain't good future girlfriend  
yeah jr  
car shined bring summertime danzokuduro 
concert 
every time see word ' peeta ' smile ) ) ) - 
hope shirt able get made prince bday   
eyeing toys suspiciously watching toy story    >| 
it's friday    go madison tomorrow ?  
dont rush libra  something good takes time  
envie d'aller prendre un mac  menu maxi best mc chicken cimer 
yeah  would put twitter haus stefani ? i'm stefani welcome world  
happy birthday sissy enjoy day love
thank " avi  pretty  " 
sushi point  highlight day oh yes 
thoughtsduringschoool can't wait see mostly 
feel like necessary put " aha " " " cause feel like i'm rude message  
shout follow  follows back  teamfollow back  
sleeping later normal week 
follow back ? speak tagalog ) 
cheer buttercup  
it's still number
don't forget watch alicebungisngis later
dad call super holt  thought know 
 rock roof mexico city  soon  
oh el like    see morning hahahaha 
cute retard p lol dude person whos cast -  - yeahh    
true  would  yolo  lmfao  could matching haha 
haha  yes  loveee  i'm glad got come see show 
sweet poppin  
ah that's bad - i've settled another cup tea vinb 
well-done    enjoy success 
exactly thinkingg lol 
hate shakes already  least ms nurse touch  missed today  speak tomorrow xx 
know that's great photo  
always wonder going moms mind gave birth  bet like " dang  ones gonna sexy  "   
awww thankyou ( live 
everything video true -> one direction - x factor world  via 
 please wait ? brb  
xxx mwahh ') thanks much   
french braid hair morning please ? 
- - ff muh homie bein auh cute dark skinned  miss walkin mhee tuh class  hey  follow 
yeah thats usually happens innit * smile *   always apologise feel necessary sleep well lovely x 
 following fb ? " following back ( 
hey  wanted say thank following  following back  
goodnight  let sweet dream tonight 
good boy    lol  
thanks favorite person whole wide world 
core " secret " 
 baby gonna one pretty ass baby " -> sthu 
thanks lot  it's better  guess  well  ever put video youtube  make sure send link  
miss u rain came rt iya syg p rt sayang 
follow please ? x x x 
kind ready summer start cause think gon great one  
i'm muhahahhah  got next two days 
rt boy first time boy gastos trending worldwide  )
like  room wi   yo girlfriend  fact don't know  really turns 
nf thanks follow shawttyy 
please come liverpool  ever meet think might collapse worth  love x 
wanted * nudges takes drink haymitch * 
phone customer care something like 
better give rides since lisense 
hi  work 
good see someone attitude 
okay  gotta admit  justin biebers songs okay  like    hahahh 
want go coffee academy rt  
longest relationship  i'm happier i've ever  thank you're best 
studied like crazy test  i'm gonna pass shreck looking teacher go jump cliff 
i'm pretty sure it's safe say densi makes everything better  
know you'll read wanna tell you're queennn  love wish meet oneday
want find answer god  lol  women make reflects personality 
hmm  even replaced rakyat  response would  rakyat also dumb  kan ? u explain later lah 
hard  thanks 
lmao didn't say last time talked ? greatcomebackthough veryoriginal 
okay lazy go dnt remedial  last min remedial  go oral 
what's 
ate pickle mile ike's oowee 
woke thunder morning still sore throat  it's allergies  lol 
sometimes  good things fall apart better things fall together 
i'm one apparently lmao 
lol guess never know 
meet someone special  you'll know  heart beat rapidly you'll smile reason 
officially hate tweets posted ) none  wee snake worstcunt 
okie thanks    
welcome  lmfao  ewwwh  get nice girlfriend cause deserve  instead manly bitch lol  
sorry i'm seeing  fuck  
bout leave school 
never fails make smile thats best friends seriously  let's  
welcome twitter  kevin hart sent 
working compo
thank following  tweeting made world idea    
hello enjoying nz far ? akl weather good ? x 
thought wuu
ok  call  bring receipt id 
perfect  ya go skylar ) ) ) 
finally  timeline shows 
 problem  imma kick fist lool 
watched seven pounds tv last night terrible movie cried like little baby ) 
tense  release tense  
wanted say i'm proud  i'll rooting entire way 
moved  wasnt born raised al  promise start tweetering lol 
nationalvlineday ? ? want participate 
i'm looking forward dinner 
shirt go  stay  
whats uprt ur following already 
another ) cute  ) 
name cat he's black gray stripes little white he's tiny  
hahah u funny dats u iz  well ill text tomorrow 
  don't go like middle june spending lots time together 
wow  much left hope ? get good sleep hope  better fine lol 
want push away  doesn't mean i'll stop caring  i'll always love  
  chubby + cute  hahahaha  
way  bestest friend world  plus she's badass  don't fuck  
wish u best felipe massa bahrain
worries thanks following back  x 
thanks following ?  d 
yeah woke feeling like shit    still gym tomorrow ? ? xxx 
love texting dad annoy he's work 
happybirthdaydoniyamalik good one 
lets go  peace  bismillah    thanks u 
must you're gym time beef cake 
- ___ - lizzy haha oh yeah know 
broke vacuum macys ran away 
nahh twitters fun sleep 
novie dikasur
can't wait see  seniorthatsnotskipping ilose 
need cute flirty messages w  fernanda lol 
salon 
eee yes ')  don't get staarrteed irish accent best accent ever d xxx 
- klubkamioz " twerk'sumfest
sorry wasn't 
wasn't sure  eyes closed  glad  thanks follow andrew  
rt  hoe je stage we'll oke   en joune 
b-pinks needs hit  damn bitch icpproblems 
cant wait heard guys running head couple  ahhh that's exciting  
lol u get  
thank u kind words support 
least cares 
feeling f relief havin guts
ohhh yeahhh  exactly meant 
haha  love galaga thanks ? 
holidays gone really quick  back college tomorrow 
goodmorning    
usd live thn moved anthr country africa nw z visitin holland sme tym i'm reli excitd    
shit eyes closed nothin 
wooo work outfit xl lounge looking sexy 
sleepover beth sounds like exactly need  exciited 
vinnny    follow   oh found im italian  
going shop someday soon  i'm going invite followers come get tattooed cheap 
calm prettier rt ga follow back dan ga rt bukan berarti sombong  unfollow button right  click butto 
hahahaha true  hes gorgeous  im expecting lots shirtless scenes  
blue coolaid salt chips 
tweets confused pusing  cek timeline tweets > 
incahooters 
twitcon tho > > 
seriously awesome 
way go mile
wooo  thaank god saved asses bussing  
thats ok honey love think he's sexy  don't care others think xd 
haircut sat morning gotta make sure waves swim 
     ya ? ya looked great twitcam    thats really say hope ur lovin life 
gotta wrap essay i'm good go 
please follow need followers 
dutch guy living netherlands   
finished  luckily didn't go long hahaha 
 take note size head " 
study russian degree  foot shorter  half weight  half age think i'll stick armchair astronautics sadly 
hacking simply took phone easy 
don't think i've ever happy someone  enthusiasm contagious  stayrad woot risingstarmovie 
that's true loud person haha love 
watching beginning  hopefully  get week 
well case aha 
can't wait see either  " can't wait see ^ ___ ^ " 
going talk tomorrow ? 
thanks probbbleem 
q  know ?  trust know  
we're amazing though 
yeaaah hopefully 
twitter's venting place - always ahaha doesn't always help  docs shit helping  fml  
oomf swear running shit hehe 
totally utterly unrelated  
asking eyelashes fake  compliment 
come cuddle wiff 
make us strong confident  stay smile face  
shout liam  love ( live 
hello  liam  harry  louis niall come dubai anytime soon ? many thanks 
andrew's practice 
oh ? i'm california  
awesome night las ramblas everyone d well done guys bed cheesy chips nom d long daaay  
thank  keep everyone updated 
it's mostly spanish music  it's pretty intense 
said wait  
last mid test  wish luck 
okay  confused basketball 
thanks mention  prolificwriters much appreciated  jenny_meszaros 
super fun day  thanks jacket  
 birthday    
oh people don't like opinion that's backed proof facts  thats  
steve man " handle " boom gotttommm 
bahhahahahah " allowed  woman pasty complexion like  cannot pull shade red  " 
save party  booo 
see would annoying  particularly beautiful  
perfect love xxx please follow
lol i'll clear water stay right beach 
haha  i'm pretty sure mention six nipples success  
surprise text 
saw hunger games tonight  gotta say really enjoyed thought nicely put together adaptation  
got holiday toes curtsy 
oh hush  i'm late lol  go kobe 
man swear dam tweets funniest yet cuz   
oh fuck yeah  i'm way better shape haha  want  matter i'll fuck shit  
whoaaa dangerously close
rt wieuitjeklas word later rapper ?  c  hahaha knows d 
cause know put  ive seen ideas  fabulous honor roll student ?  
see zayn's editing pictureee tooo 
yo beautiful young lady thursday evening going ? love ginger hoe 
motorcycle hit us  minimal scratches innova  serious injuries  flying tomorrow  let know want  later  
ff gloriously interesting people  worthy follow  go spice life  x 
cuddling  cat  
you'll fine  write first line hand something 
iloveitwhenyou eat ) 
that's took  agree  wide experience brings new ideas new ventures 
oomf told oomf dresses real nice cute would look cute together  
long crack ham sarnie 
maybe ure tired  thats ure late  emm   let guess  ur breakfast must soy milk ) rt ( cont ) 
youre tease  yay  sooo ready believe
felt appropriate 
followers   let's get married   november
today mine mary janes
either  straight go germany  lol  i'll update lah 
hey ? miss much  
ast wanna quickly follow head place need blue love please ast've trying ages < 
please tell it'd mean much   help make dream come true   
early af i'm excited daaa beach 
heeeyyy    phonesss crap i've finished
didn't take  lol  never took class absolutely didn't want  lots loop holes system  
well hello fave knickers small boobies   
love pink nail polish 
chillin ' boys  ( cousins ) asan ka ba ?  
seeing hard work come play ths feelin pricelessthe checking camp today  
thanks suggestions  also see fellow whovian 
hehe yeah ages ago 
like new superhero t-mobile commercial 
almost drowned pussy 
 you're one lol 
shoutout anyone ? 
pa help po lets make trend hbdgretchenho  obf  thanks sa mag help idol  
i'm fine thank 
architechture interests there's deffinitely lot  beautiful 
nothing changed twitcon tho constructive criticism  lol 
 follow talk rude bits " secret 
don't worry get well soon tc  
painting nails watching old internetkilledtelevision vlogs 
honestly love soso much
photo  guilty pleasure  mars  ( taken instagram ) 
morning pluskumembers   spirit friday let's start smile 
aliciamaldona
half sleevewhatd u get owl ? 
go visit hospital bakes cookies sheloveme 
good thing wasn't last year  
wants official fan club brazil ? 
gave guys like
two cutest couple ever  don't ever change anyone  x 
good luck  u boyz  im sure y'all amazing  like usually 
think i've twitter
oops read wrong ) 
random guy grocery store gave rose  aw 
better shift head cold tomorrow 
awww thats sweet 
i'm never sarcastic  great job besides seating us table
think kid sleeping night huge thing - little one that's great though  
rt like wednesdays tho  means halfway thru week day closer weekend 
since i've twitter i've dreams  one follow  please make dream come true 
call bfffl deondric 
hahahaha  dont sound like harry potter  ') ever heard duffy tom jones ? 
dvd special editions statuettes  geek  meh  xxx 
hey  i'm madi i'm
sang seriously  kid 
lol doin
grateful i'm decent group leadership seminar  agree respectfully disagree 
lol  people make smiley faces like 
yes twitter dust 
best  drink 
fun traveling  take care  ain't brightest sojealous 
wondering malik dj'ing co dj today ? 
naturally degrading display burns ? 
great dinner date family  
couldn't said better 
haven't forgotten email  sorry sir  get onto soon  
welcome  thanks following back  
" live face future beautifully  " great ad  love 
awesome amazing  pretty lovely  love darling  
far seems impressed    food  service also excellent 
pinning   follow us pinterest  thank 
 little thor lol - cute  miss chris's face  lol kaelin would like 
stop  take deep breath  realize one cares  kill  thanks  
bwhahahahha know funny 
yaayayayayayayyayayayayayayaaayyy * shuffles * excited rt justin new series alan carr  chatty man  
worries mate cheers letting us know 
congrats ) ) 
really pretty  soo cute together  teampayzer 
yeah ok sis  forget start new day 
happy anniversary jelekk   * happy meet night  
 men don't talk emotionally lazy " lastmanstanding 
think time lil diva  
best boyfriend world   came class asked prom favorite  stuffed crust pizza   ) 
aww thank yeah good d happy like dont think degree lol u ? xx 
think might gettig tomorrow  u ring u keep u informed plan yay 
goodluck dancetryouts tomorrow 
know  l good times english omg they'd like weirdo's  
bonding roommates dinner
fans take opportunity absorb positivity rts  isn't fan badmouthing 
yooo
good mood   that's rare 
like poems  songs  stories  write one ? 
ff - people would follow > < would much appreciated ') good quote page 
maybe  maybe i'm sure what's dress like ? xx 
yeah you're crazy  iphone way  
feels sooo good empty bladder ) ) lol 
it's associated bad god  especially people who've seen dogma son might grow kill people ahah it's unique 
nope  think need one 
sweet  like polo mike bought ? helped pick poor boy never shopped diva 
yeahh  haha nope dont mind still coming lynn want go wisbech ?
downloading gummy
pls rt soul ) us elites ) 
wish holding bromance 
unfollowed somebody accident don't remember  sooo sorry 
riding listening music > > > 
rt rt spurs fan  who's true supporter 
it's official  morals 
omgsh faahreal  tryna good time  faults  
rachel    lea thing man 
tf mi tweeter wont let change mi profile pic pissed 
confession  watch glee every night netflix hahaha 
alright i'll see what's 
dancing ice tour bbbyyy chicos topless 
i'm going learn deaf havana song 
oh hush  must something right  
love hahaha interest   
fat frogs comin back ? ? ?    best news ever  fatfrogs 
wow  you're organised 
chat shit xana cba going  hahaaa  x 
it's prettyyy yeah make 
find instructions website  there's bit much information squeeze tweet see 
partaaayyy yoo house     ) " mom leaving  philadelphia " 
hahaha thank hotgingerwillbehappy    
glad loved lollipie glitter   cute nails  
pic us ? ? 
good ? 
it'll alright  i'll bring dog school tmrow 
ok rt hehe problem sire  rt i'm gonna use ur pic facebook nex avi 
might welcome 
you're always mind heart 
[ info ] super junior arrived jakarta
favorite part young fun friends bathroom getting higher empire state 
kno post one soon im bout eat right 
anyone wanna puppy ? needs go good home  he's cute he's free  friend baby can't afford   
howimetyourmother marathon bestshowever 
hear keep growin ' 
  fairytale moments life rare definitely 
wooo  well wanna go kavos  kos  zante   list goes haha  kavos first choice xx 
congrats  btw  checked website - like book title turning thirty twelve  i'm twenty
ohhh lol  handle  long don't start twins  i'm oldest  lil bruhs twins  
ready give
happy birthday best friend called
damn  weekend finna foreal  
yeah ive looking  send pictures pages
lol hope get
gleonmomd told boring mr li rui  physics sucks ur teacher  
finally work yayyy * sarcasm 
w ana
im going hotel get olderr 
today sister laci's birthday   loves  could wish happy birthday ? would mean lot
love ' wonder action '  rt get say fast x 
love  lgbtq community  fellow activist truly love  
sweet photo  ashley look beautiful 
actually smoked film appreciation  took everything prof said it's usually opposite  won't push luck though 
haha don't think would want someone miss u much 
hope twitterhusband smiled today 
feel deflation gas  air frm every whre  whr hanky whn u nd
ever click followers takes forever bare people following i'll follow back starts working 
come sweden take photo elk   xx
girl got good good  lmfaooo  
thankyouu best partner ) 
yes jealous type - _ - jelly ? let peanut butter love sandwich
met lawson today ? long wait till came } ? x 
sweet sour soo good taste like candy 
night pal sleep well oh two sleeps till ur bk hull resume dog shade  xx 
dude  reiterating i'm want talk really hope works staystrong 
you're style amazing  liam adorable  cute  
daydreaming hug 
trying bother boyfriend he's gym tweet instead 
true sad ? ( deers r saying it's going good think ) 
oh bouttah say im coming idc lol funnn 
followingg 
dio ddim yn soppy truth d xxx 
could watch lifetime  you're favorite movie thousand endings  mean everything 
dude like year ago  lesbian schmidt would disappointed  couple flings dirty  
heard herbex slimmers drops help 
lmao  i'll let know schedule 
thanks rt'ing  
bad johnson can't stop slap shot
lol know  love thinking haha 
rt masama leo rt thanks kak rt jennputri
retweet   sure god love   amen  
follow singapore  went events  deserve follow ? xx
improve throw join tarbet squash sfa friends wtf beijun hahahhaha 
u beast  im accidentally writing one  purpose 
oooh it's really good  part
excited first night sooo long  
" beasty " look gerl 
le franais pour l'avenir  french future glendon  finally going see new wing looks like excited 
movies haven't watched laptop gloriously useful miss bus  wait hour next 
love hear parents laughing loads messing around together  it's cute awww love themmm soppytweet 
happy birthday beautiful 
 going see think like man ) 
city herewego 
yeee  make popcorn like erry day life  justreturningthefavor 
 everytime ride kerr street  instantly think  < 
still flashes ' amazing concert yesterday   thank thousand times  ps  i'm still sorry thong p d 
office working  ) feel professional useful  ) hahah   
show jessie disney channel soo cute aw 
follow tumblr - follow back  
good know come back soon 
lmao rt yes na rt twitter turned radio msging rt diva_xrated  rt 
love guys ireland cant wait tour march
better knock door first dont want walk two 
got called beautiful twice  crazyhot  gorgeous three times  yup stillgotit  
earrings 
forgot tell  kiss fist flo flo community 
done  thanks xx 
love wall something " 
ok go ahead find link works 
smiles  smile  
dinner  take people rt shoutout xx 
next week na katams eh hahaha ) sure jo alecs 
hahaha  know already  haha  making  ) 
nothing wrong tho love could live atl ( actually live ) house la  would 
don't follow won't come timeline 
always got girls twitcon's  
 what's good everyone today huh ? i'm feelin thursday feelin  " cus bday right ? 
ha   love bae keeps smile face  thoughts running head wouldn't trade
could say thing 
cutest freshmen 
omg we're almost
awh love song 
lol  decided sing somebody used know middle adventure island like cool kids 
rt toronto july
i'd say poor i'm kinda glad fell p hahaa doesn't surprise 
lmao ' gone bisexual cause dont get bitches lmao destiny ? ? ? hahahahaha 
barely tweet things  im always retweeting 
jgh sports hub  
well wish ya know  know  
continue sleeping matter  hahahaha 
hey amira mashuri ( amiramashuri )  thanks following twitter  slalu la mention k  coz followed peeps always 
cause can't kiss  doesn't mean can't kiss 
ever cheerful mornings ? ?  
 ayy
vamos   morning  infiniters  lovely day ) vamosinfinitosingers 
phone bestfriend 
right launched month bit new t-shirts wristbands 
catch really good mood probably took big fat poo 
holding hand don't look behind d rt stay  make feel like princess ima don't worry 
jam sessions aunt highlights life  lovingit 
that's awesome  great way really bond co-workers fitblog 
smell paradiso inferno pink benetton perfume   
opened box found cinedeck rx ex  days total loss 
don't forget keep voting kerrang awards  
hahaha hacked bestfriend livia love j ro
imma   drama  must still love  lololololololololol niggahrollin ' 
yea thats true wish knew people like life would lil bit easier 
gonna start get twitter often d  told friends fb follow  
nights still early mean you're going bed ? ? 
done  savage bitter bitch whoever  chin pal you're billion times better mistake creation xxx 
louis koalas 
rt dear chelsea fans  let's see tonight  arsenal latest home game
looking mighty fine new twitter icon  x 
need catch  
lol worth feel much better  happy holidays 
didn't call weed 
right ? ? school  shtuff wbu ? still living sj ? 
know u want   u want lol 
nice long chat someone omegle 
lol  shut yo weak ass wyd ? 
come news agency picked ? what's secret source ? 
didier drogba  fine ass year 
shoutout girls fun tonight good  really though love guys
thank  thank  still hasn't sunk  
really making morning playing wow  cant sleep 
shut  haha guess 
yes ii going sleep happy  
hey babe ? xx 
delightful weather  come coffee 
haha true  nice quite 
what's i'm intrested bestival tickets i'll dm  also wouldn't mind checking 
i'm half way one gave ( love ) read ones bought next days 
ull kknow idiot promice 
following ) ) proud teamduff 
keceee abiis rt bwt virginity 
don't believe    loves tells time 
well thx right back u hope clears  
inspired best friend make " girls sleepovers " one  go watch youtube  
 lol it's cute  kinda gay  haha 
dilly dawg lol 
movies dinner tomorrow ladies 
officially  i'm cool 
i'm easy whatever  go maidstone hopefully come x 
told mommy much love care 
inspiration
fans barca terdiam -p * tutup muka * go chelsea madrid *   colek 
good job boys believeintheblue like gurpreet said face  
things better
greece wants
ever coming back gh ? miss  fans 
don't need good excuse bad  comes naturally 
well im take freezing shower  think need cold shower right anyway 
worth shot  busted 
yeahhh actually lol awe 
hey dude jail account make lol  please follow sister xc 
holy mother god  can't wait til notice ur latin fans make tour  oh amazing  k bye 
 * rt
fair enough haven't left school ? destroying attendance record paranoid ?  
gogogo )
give say can't  make sure you've done best  
camryn  one telling you'll go jakarta |  hope u enjoy  rt headed airport  goodbye si 
rt ff chill nigga boy since high school  dope  happy
chilling  go work 
tell  unlikely event bumping  i'll ask hit behalf  
kia still beautiful rt welcome world rt feel like shit n got bags eyes smh lol 
velvet antler energy tonic
gonna go hard work make 
mne damm idts shame wenn sombdy dnt likk yooh kusx ofv wht dhay heard smh  ohh well lihh mamac 
pti julssa quetta going pashtun show - point holding julssa ? r naraz balochi bhai ? 
classic christian pick line  good one tho lol 
oh  knew " " whole season ? please brag little 
gigmemories = going
<--- follow amazing iconiac grander directioner  pls pls   ?  ?  ) 
lol ask i'm gonna single thanks great night 
? xxx 
gurl right ---> want's someone color eye ' brows fo lowww 
mah hand boyfriend video  
anthony briggs  good thing cams asian  cus asian girls betterr  better ?  cook = wife ass  
omg feels soo good outside today  
sometimes call trigga cause make body bust 
definitely  cheers ^ bb 
happy birthday david tennant  first love
photo  ella cholins graduation day  
lol think j  hilarious  follow back ) 
chance rt please mate  done paolo  shame last night didnt go way coyr 
hope ery
ff mentions  discussions app tweets week 
omg much ? 
oh right  neither gonna happen dont worry 
fresh shower idontplay game comes clean lol   ts 
wouldn't take time sub meant ) haha 
mami came clutch china food right thanks 
happy birthday tinky winky  great one bud  
told would  xxx 
nicki manaj chris brown song 
dont listen haters   you're awsome 
love hugging people bigger 
sounds great  brother must nice wish mine would share music taste haha 
intro ? d rt okey  rt follow back rt follow friends please don't l 
morning   today exciting day 
ooohh news ? hope it's good news d xo 
thought outing ? im joan earlier 
getting ready leave east side  west side 
aww yay  love scratch vision  always puts smile face  hi neighbor    
wow larry  bod looking better ever  need work comes naturally  lucky bunny  wow  
hahahaah lebanon loves gaga  world loves 
i'm bomb 
funny thing  way knowing everything goes around  
send letter ? 
thank u much x x 
joshua ledet passed got say hello idol
throat misses yoo throat 
hes obviously bi something always wants see cody's  
every day wake knowing could last  ain't long time  im good time 
female dance  twerk bullshit  like real dancer ilovethose
good seeing beautiful self  sunday sis hope everything's good end
lol icepicks rt tough women  prison shouldn't bother  
strawberry banana smoothie job 
well letss lol  
draw something ? 
girlll missed make lost time dont worry lol 
you'll take kindle wireless part exchange   
ohhh lol  didn't know  got 
gage  fucking miss ur black ass   txt  
iight one wants hmu lol  goodnight 
happeee babe love bits  
stayed late   you're sweetest love   
thank listening greetings 
ooh prob flip know take spice like 
watched new music video  love    
yougetmajorpointsif play rough  fun like little kids 
oh wanna get injured work  nooo problem panda pay everytin 
reasonswelovebtr make smile everyday reason   
oh follow would nice 
thanks  i'm good thou  rt hopeee yuu okay qt soo tired sittin hospital  
 treating popeye's 
watch joggers little closely  
making way - soul could dissuaded maryland adventure  needed grow 
* kiisssrt ill try thankyou kak biba rt bibahot  smile babee    never let pple hurt u kno hurtsrt icadot _  tears 
hung today 
loll yes  still observant though 
love suit glad enjoyed x 
lol course joking dude 
hello josh  would say something special ? today birthday 
hey    tiw ? 
haha well thank  youaretoo 
ohh new modern family tonight   gonna
cheers replying text  cheersmate 
know today teampassmyweed 
mom  who's ur fav
got kinds new icecream work today  drumsticks pushups icecreamsandwich fudgepop dibs cookiesandcream 
rt " team curves tee
back work ) picking soon yeow 
yeah heard  cupcakes good though  haven't atm  like red velvet  
shout ty beta key 
damn well ellie pretty much rubberducked  ha sympathy loveatan  
welcome  wassup wit chu 
greater orgasm deeper sleep  put bed fellas 
finished history packet good sore workout - _ - 
me-this jb meg-no it's me-yes meg-it's chris brown me-no it's jb meg-no me-it's justin fucking beiber    
waiting chelsea - barcelona game start  comon u blues d homie follow lads great guy  
aw well thank much  you're pretty  
thanku kindly
love talking babe 
going lunch japp ru lol probably going new moon  
thanks vi-shape shakes lost
watching land time eating gummy bears waylon ) ) 
look tomorrow blackwood  ask bumblebee hairdressers cos always want people saturdays xoxo 
yooo call mee 
sounds like plan thanks pal  
i've given good painkillers helping  love bit dancing     
lowkey fw lil baby 
great  good rest 
janoskians trending  australianandproud 
oh mama know love ) ) 
 ok  lol 
break tables zayn 
like won't happy b'day m'dear  
ff support sister pleeease  
that's okay  say hi back ? 
got work basehead 
eat morning ? teamfreak 
aslo want fansign  ) ) ) hehe hi ate camille  ) ) 
slick ready see oomf today 
someone texts intentions trying fuck  don't even number anymore  saltyyy  
totally thought saw  rt  
want fan girl ? look background 
sure held concert indonesia one time ? please add another date indonesia 
good day dominos cup tea make warm yummy 
hey little lady  maybe i'll hide cats umbrella  that's cuz ' don't wanna ' fuck hair   
sis i'm happy last night 
oh hey giiirrlll 
? cc body perfect  
better go saturn better view rt
weekend started today
rt good seeing  
 duh  rt many gp number plates cape town traffic  yall running sanralcmon dude don't tell evone 
conversation i'm  > > > 
lmao wuld n den wuld tell em stop n tak u room fight 
know i'm  don't ? ? ? 
im tweeting sleep lol  well anyway 
cutest puppy ever ? think  
want someone come live day life  maybe learn love life 
i'm picking one today's like 
) ) )  y'all go prom shopping yet ? 
thankk hmu whenever  gotchu   
course ya ya lil slydawg  well hes going going mates ill dm ya summit  kay 
ok ok stop saying amm old ? 
smileyyy face 
lmaooo much girl 
lol thanx n u aint  
fellas  don't give pussy peck kisses  french kiss  
garner week july
wants liam's best friend fanfic ? rt follow i'll pick tomorrow
you're justin bieber fan  
still concert  probs one later
thats type girl 
watching movies eating popcorn couch mom much better 
mrright im type thats gonna say whats mind see ive met match mrright got weak cant move cant speak 
early mornin phn calls ummm  missed  breakfast time * * * 
shop open
im watching pretty pink  
hahahhart remember bestfriend shy quiet  created monster  hahahaha 
would start spitting rain i'm walking bus stop  lmao  whatever 
that's makes u unique 
thought counts 
florida elite process service inc  also provides courier mobile notary services  
thanks much worked hard background  know right ? z beautiful 
gym grrreat  showertime 
dude beginning ? ? posh mother ? hate u
butt sex 
aww  god's night ate  rest ka muna po waiting babe   
we'll talk 
always win  loooser 
time go bed  gnight tweeps ) great friday morning d [ like ? ] 
nice meet " hungry " 
hope feeling better  rember ur best 
i'm sure ill find 
excellent re-read whole thing yesterday can't wait update 
shake ass ground pop bitch
hahaha ah valee  pollix  rt course  rebelde  
said  would hate  much researching  i'm pretty good researching (  e  bf's wardrobe )  
cheer buttercup  everything happens reason trust  i've thru lot shizzz haha 
need she's free talk  thanks okay ? 
amazing moment come home change clothes  take bra jump nice cold bed 
kid kid good thing lmao 
sat talked kid savanna today like good old days thetrio 
aren't cutest ?  get em  
woohoo  would awesome  christine  
every boy looked like brad pitt world would better place 
cool  take look  thanks x 
jacket bestfriend designed  super dope  ya want one hmu 
lol  something wrong facebook app  theres nothing wrong twitter  twitter facebook ? choose twitter  
hope people real like afraid show real self  boybelieber 
getting hot take clothes  
love fairytale rt two different worlds collide  magic happens  * 
hey amber  it's michi finally conformed made twitter account  feel free recommend people follow 
love boo voting
thanks follow teamfollowback 
jom  ira class habis time today ? 
yeah even got little ' love ' end
jus nice hot shower  chillin waiting drift awayy  teamnosleep  
california
hate sound alarm  hate  ruins something love  sleep  
oh yeah right  know it's true  schooled butt today 
holding lot  one ever asked  best shut mouth  keep going 
imma chill awhile  take break frm dudes graduate 
np jeezy ft  neyo - leave alone ilove song    
i'll ring ya aoife ok ? haha 
hahahah good day 
song ? ? 
jk girl  english churches look fun music awesome  come see think  
nononono  lol  wasn't either  
 i'm fine thanks  didn't homework  revision holidays p it's started hailing -  - 
one select better ' dil tute aashiq songs ' car drivers p ' ek aisi ladki thi ' seems top 
toilet got it's name act washing using cloth clean oneself  " toilette "  
thanks great day  
new flash  can't yell twitter  love 
hahaha oh meatball funny 
tell babe mrs  laggren said hi  give routine morning kiss 
going see think like man 
one month amazing  love  
good point  long never delete tweet  apparently  i'm one understood  ok ? 
finally getting banner id within next
tomorrow big day ms  kim chiu ) advance happy
everything going well love course i'm taking 
don't forget kym tomorrow 
hahaha sorry  man almost made biggest lesbian joke resisted ) 
love  thank u much
haha got hot pants  high waisted shorts new top top nigga  
haha aw okay  it's volunteering  experience help get job ps college borinnng monday  x 
def'ly gotta peep ur bigmommashouse joint 
got overall media coursework looks 
yess  like countdown  
oh yes xd might make fact stole tickets 
cooking time best friend today birthday  happy birthday bebsss 
 twitter name know it's real 
soulmates ask random question time nowhere  teamlesbian love boo 
haha really cigars made look real cute 
hahaha that's class 
indeed " bitchin " one bad way plus hate cleaning luv laundry saying lol 
free monday ? 
hahahah ohh yaa hor  still sounds 
better bionic 
still cant get ozine fest last sunday  bad ? haha 
ok baby xx < celebrity would u ur son  daughter 
yeah  good luck one  saw happened today  
good today  got home class  ? 
daaayyumm  hate seeing people break  one door closes  another one opens  remember  
sleepisgood finally going bed long boring day 
it's amazing feel kicking moving like crazy play music sing 
somethingeveryonecantdo stop tweeting 
drinkn cuevo beach 
fair enough haha need new clothes  omg mum told yesterday she'd buy believe tickets  booya 
* mwah * thankyou darling xxx ) 
rt happy birthday kak best u  
awh rt always looking cute  im hater   b 
jaylynn kissing maddox holding hand socuteee 
would watch twitcam  we'd one ? rt would  
found hommie  bestriend daily tweet 
got shirt back isaiah today
oh yeah  goes without saying  thought person shakey technique  glad somebody else clever x 
lol yea  thyre gonna un attractive old looking drink ? 
mind follback 
lucky  lol 
everyoneee keeps asking went spring break cause tan loook mwahahaa > gottalovesoccer 
going rita's coming w ?  
thecabininthewoods 
lol added smiley  wassup ? 
it's great album local talent 
hi hope get fan sign like go fans korea 
anyone got anyone weeks totw yet ? 
jtfo  lookin good today  missed  
 d wonderful day 
heard said wearing least soul isn't made sun dried piece dog shit 
texted chu instead  iloveyou  go pee radio  
awesome living close san francisco  never though would ever  wiho makes happy  
shit bananas  throwbackthursday 
achieved  well  little help hubby naturalhair instagram 
well stuff like turn ppl 
best dancer ever seen  would like dance xx fact common dances ? xx haha
aha  guess ? says cant multi-task dyslexic report - doesn't help i'm man  we're 
 happy
-  bff tryna match today  see peeking sliding door  ( don't window ) lmao 
don't job anymore chiilll 
yeah want know she's okay  hasn't tweeted ages  xxx 
shall try sleep  goodnight 
that's said > 
told always shit bed playoffs 
well i'm sitting ass alone watch movies  read books  homework imma partyhard   
ohh  okay good 
 " could smoke im gon jackass " go head lance  " 
waking alarm goes isn't fun either 
check  fav ) ) 
l'espoir got right 
go double date  
good luck cherub celebration drinks order ready 
goodnight everyone  get sappy awhile right  well damn  cool  saucy returns morning  
youhadmeat moment smiled 
today interesting - instinct either right wrong  today would prefer wrong many reasons  
mentionto following cant live without yooo 
know page would full
watching youtube videos tv 
innit  cause i'm ummm phil mitchell come bang xx 
ready birthday dinner w  girls twitterlessgab twitterlesskayela twitterlesshannah 
pheeew makin sure  that's awesome wanna see  welcome team =] 
- yess shop  sleeping girl house 
gurl pssh u know u got  lol u flash tongue ring 
 giirls hs nd leaving " hope   
goodmorning spain curly  
reply texttt  please 
congrats scholarship 
lmaooo " bustin nut " hahah well glad we're cool cool school 
happy kartini's day d ofcourse  happy birthday beloved father
mean i'm gonna judge don't come remember gave life  i'm judging lol 
awhhh thanks ) welcome dont worry haha i'll probably see 
goodnight beautiful rt amazing productive day    good night sexy people 
keep itt lol use get party  ms  beautiful 
shoutout jackie sydney fans wooo crazy
nice white  fluffy warm bath 
anderson bound bae   twitterlessmatt 
soo tired tv good tonight  lie tomorrow think 
ought good 
hahaha u r  sorry bout reply friend  joking 
haha one time you're happy small boobs lol remember moment 
statesborro friday orange crush weekend  can't wait 
 theyre critics  need someone criticize  like
smile hard af see oomf tl  ) ) ) 
you're area though  right ? friend hosting paradise buyout richmond june
wow  amazing cake offices today birthday  
haha  take double look picture yes nothing bad 
love future roomy wishes luck exams 
many thanks everyone ) xx 
it's beautiful morning   since
like videos ) ) 
listenig ' give heart break '
plan distract dustbin tmrw 
kulasekera gets anther go last csk found hav
allowed stop working morrisons stop deal ? haha 
yes   especially spent granddaughter   hope great day   
really ? ok i'll take advice thanks  makes little excited  
yaaasss got question right chase cause regarding im smart bunny 
buffing gym paid girl  great pic take em  good luck  
rt background phone  ipod computer something related one direction  
cabin woods tonight   yay 
going watch tv  even though don't feel great  
aha yes dont worry 
ghetto blaster plus
saturday tori 
dont retweet tht 
definitely go another lastnight  
aww thanks dj tim  xx 
think get  think  
i'm writting every
nothing gets rid built stress quite like nice
hahaha  kelan mo ba plan magwork ? ) trip ok naman eto going
thanks rod  rt great job  looks like great journalist one day 
know  i'm trying paint post-apocalyptic scenario  sort-of like old age taxes 
thing school 
think tomorrow te buscare en el livestream 
ohhh looking bad  girl goodness sakes  curves  without brakes  hahaha
i'm gettin fat  needs 
woah  that's like adult work congrats 
hear ya  neighbors party ? 
  i'm cruel  
think thing would make today perfect would cuddle buddy 
changed name used loving_louis
yeah  bet 
hahahaha course 
hot shower  food  flow   goodnight twitter 
wanna love u  every day every night  
listening marques houston 
don't smoke don't gotta worry
well look yu good girl n that's right yur hittin beach like shit  supersalty 
freshies fellow gls please get well soon kay  wanna see u healthy condition saturday  
shoutout --> amazayn directioner  go follow  you'll never regret 
dpmo lmao says yeah please 
naww need miss  i'm always chilling ) 
check rt well
don't think nothin liking
hey nothing much  online  xx 
aww thank youu  - * " tht pictures cute " 
im learning take good w | bad enjoy life | cant live please everyone 
cool  mel wanted know said give phone call sometime 
phillip great   
man  better bullsh_tin ' bout movie thang weekend      zy'darrius main ones lol 
fall asleep tonight  happy birthday best friend    love much
shank ya much takesabow downside loses confidence becoz isnt performing
i'll think  hahaha jk course see weekend 
please tweet  trying sooo long  believe one day get tweet dreambig  x 
need cereal  always best bed  
depends day 
homecoming awesome song  it's long  that's another good thing 
best sleep clothes 
lol look    duhh thats always fucking em 
aw miss  east island city next sunday 
tucked jeans  dur  
lawson isn't far  look x 
say " hello raquel  " please ( live 
omg delicious ) ) ) 
here's chapter
* sybert  paso de nortee  " next desert wind slider " 
saturdaynightglee-ver episode    
blessings yorkshire pal ' 
i'll you're date 
omg got back hockey game super funny refes coaches fitting kid got
awesome talaga ng workshop  k  sakit ng pwet ko  xd 
bite nd anywhere yu want lol 
thanks world seems brighter  cause im gifted  
going michigan weekend  cant wait 
canucks
 chels  fran  katie  emma  jaymee that's far know no-one's confirmed anything yet though x 
dance floor rocking   can't wait 
lol i'm coolsst meet omg i'd love get dispensary herb  get sooo high 
love kenny drunk  actually listens respects 
pretty face doesn't mean pretty heart  
- areee happy > > > thatbitchdaija 
 haha  ok  kidding  btw  banglorean 
cant  bedtime eyes red    nite ya'll 
i'm starting love life nd know everything gonna go great need
awesome  great time hope weather stays nice xx 
thee sometimes  
thanks signing arm bigdeuce    i'd love meet atleast reply kickass seeing u   
usually breakfast i'm sure  
red kite spotted westfield today  regrettably caithnessbirds 
bitch aint invite  rt girls weekend 
gotta go bed read mediator mornight people  
use like thug types  lol guess grew 
onlyinglasgow u go shops ur jammies  ) xxx 
awesomeness 
sure babe  replies everybody 
awww check hope runs smoothly fo yaa  watchthisspacelividkidsinyaface got bars lmao 
dunno  i'm really  make shit  
well  probably won't worry mets front runner anytime soon  
yea  i'll ty watch get back home  
i'ma thang 
can't wait go valley fair summer  
 np drake unforgettable " like song 
ate cupcake taste lot better homemade  
lol  random  love tooo ready tomorrow ? ahah 
 think hate   wait  it'll get worse ) ) "     
brb going eat mmm good idea brb 
aww thats right cute actually can't wait till next week even though i'm goin
<--- guy got hooked childishgambino
d worked quite nicely one 
excited ppl  sialkot's team best sure  
 one likes that's hahah jk 
haha everyone thinks i'm fake  problems  bad you're  
sadly nandos narnia  fancy taking sometime ? xx 
im even going sweat though 
u say handsome   
tell little brother he's cool school   replies " how'd know ? " lovw 
rt avi tho > > > - - thanks guhh 
omg ain't ever going shut ahaha i'm good huh ? 
haha oh shoot guess better change  
wanting white spider web tattoo  think place ? ? ? help  
wants shoutout + follow back follow first ill give shout ) 
he's bad hey  play bit 
lawlz  kidding going daniel  i'm serving community service 
money already account swagg payday loving
rt purple lemon tomorrow we're set ) ) )
sure yet  emily coming think it's
sure love bed together tvd rt omgg
thx yha rt udah rt cek dm wearedklovers 
lmao literally  every single party  place
hi  give shoutout please ? ) thanks following  
i'm glad hear it's working  
hahahaha messy 
i've around since easter how's everything ? ? 
please share  wow  " top pro content "  " hot facebook "  " hot twitter " - aws cloud 
every edit good " definetly cant wait   ) 
past < aye past though 
would  wouldn't dream  i've pulled patiently awaited reply  nearly back  
hope one icon mine  tell i'd change mine cause i'm nice 
ok afford pay u
screaming happy birthday enjoy 
i'll send message  whenever come home we'll definitely get together  
se ler hell nina heheh 
well mii fun
i'm loving  xx onedirection 
don't forget get home time towie haha lmfao playa 
prefer guy says " we're " rather " whatever want " 
write song rush famous  lives changed 
lmfaoo  i'm sure hahaha dontcallmeboyfriend sure it's notinpublic hahahah 
omg think ive lose weight  ) ) ) working outs paid  gettin ready summer  
wanted fuck tls tweet 
come  bro don't know fuck asking though 
n
deserve   god bless  bytheway loved rendition " deep love " love youuu kisses portugal 
think you're model something ? come  let introduce bestfriend actually one  sheshotyournot 
totally needed 
yes  ill working today till mga
yeee play one one 
sure  come though treat many foods somw shit rt  zillana  dasar mas mcd    kalo kesana free yaaa 
gonna go pick breakfast surprise grandma sister deliveryboy 
rounded okay ?  haha p   like avi  
yeah criminal minds  
miss robert crown much wanna third grade highschoolproblems 
last clinical semester  bring internship graduation 
sounds like plan  nice  chill i'll see make time  
please " like " vid named " sens " lotro biggestfan 
gm hun 
funny    day ? 
day made    sohappy 
good good  feed though  bring nandos   
outkast musical equivalent sex  please bless world one   song  oranalbum 
thaaanks rt still screaming happy birthday bestfriend  
ohh okay yeah know mean 
could bite  hmmm 
amazing love baby hope good birthday
happy anniv li langgeng terosss )   rt happy anniversary
yes heard  i'm believing anything see  
loving day far  
min promote dong thankss 
weekend fina toolive   can't wait better ? ? ? 
' birthday officially
best  don't take niceness granted  
okay i'll watch going name " sweetpea " tell give shout 
happy belated birthday -> hope good one  
could follow friend follow 
finding google made day 
goal fall  meet new people 
you're welcome can't wait next cover 
yhea go way trail found lol ^  ^ | looking ? 
 people slap back reality every thankful  yost 
body else  it's gotta 
lol smh yall retarded rt chonnieb yes offended forgive u 
feel good  
  thank much  pretty badass  usual  
sick yesterday  ill tomorow  cantwait haha kidding 
totally cool winning didn't 
cheers  " clink " i'll drink margarita 
guys already ? 
fuck school imma famous 
life's going right direction 
must rt  especially beliebers 
please follow back  we're twiins ( ^ _ ^ ) 
like phone lebron mode  ring 
nope  i'm homethe exams start
oh go love girl fereal 
finish work dubai
thats wonderful hear  meredith  pass along kudos hopefully get carded way home  
bum
thinking critically want rest life  coming interesting ideas careers 
wish teachers would let us meditate class  thank mrs  isbell 
looks beautiful  especially dress  think might buy thismorning 
welll baasicallly tells got skills got shows holla sounds interestin 
already follow  feel free rt
really ? hmmm might take one author jenna loves 
make love 
amen  it's money making time 
niggas trying chill dusty unas niggas already banged  would prefer going date beautiful girl 
oh pick lines tweets ? ive read already  funny 
versions great  
slaughterhouse everything imagined lovee thy came lawrence   royce  crooked 
good   
watch trend haha know beliebers love oh amazing 
video new squad tomorrow 
 followed asking questions  ) new photos  
driving baseball field seeing boys uniform  hello 
girl really feeling  goes back reads whole conversation it's truetweet 
substitute math tomorrow 
im feelin like ones gunna try steal tonight without gettinf  pumped 
haha never saw u bombshell anyways  love ur ziddi pan though 
ka  really hideyourhead 
hbd kakaaa best  makin suksesss ibuuu 
ok  deal ill leaving halfhour 
loled  rt congrats mashable  beautifying pinterest world like boss  yeg 
still really happy got job thunder bay stoked turnedouttobeagoodday 
opportune moment send big love hug friends  loved ones fans nz  lx 
love ball pit episode bbt bazinga ha  
think us
lmao picture poogie ? tank ? think princess 
awww that's sweet  xx 
finally got pottermore  i'm gryffindor 
welcome back    good see guys ingat  
well girl lovatic would lucky boy lovatic like u ur sweet )
hey  met  thi crazy  here's number call  maybe ( ( ( 
photo - nothing changed photoshop 
follow us  hunt throw spoons  d jussskiddin ( live 
taking mom alex  ani 
ion got time fah bullshit bitch im trying make 
neice said " boo boo want candy " ?  said " "  started crying  lol sorryy 
oh good cos i've run bread   
yu r best yur gift yesterday amazing
shall go
 hmmm  eat cake ? 
aww miss tooo that's fine 
gonna go bed fedup - love jesse 
mhm  make screenshot ? see problem  
bunch half naked  muscled guys flexing sun leathers loincloths  oh dear 
today feels like ' mom let drive ' day 
you're lucky enough game today make sure bring waterproofs  -  umbrella 
pengen  tp aku penyanyi kamar mandi  gak pede  p song like magic  peaceful 
weeks laying watching food  exercising  i'm back today  feeling better already 
awww    rt feel vry happy tnks hahahahahaha   
haha come get one  i'll make ya 
thank fuck thtcan turn tht pish bsb hi-lights itv
let's dance dougie bro
curl hair 
okay dh dpt thanks yeahh 
classic withnailandi 
haha okay see i'm 
holbycity bound meet cast today  exciting  
volleyball net 
photo  hatchetman shirt sexy ( taken instagram ) 
wow nice tooth brush  that's white teeth   xx 
amazing  carrot cake
feeling teenager din  ) pretty girls 
can't sleep  need sumone put sleep  ya feel 
 cause like back shit 
thank's god today completely succes { } 
haha  i'm trying cheer sending song xxx 
love movie especially part 
single number
think exception birthday 
car main 
haha  may word palang layogenic sa tagalog ? check funniest words around world  ) 
ayeee birthdaybuddies  fenway way  
want  set plushies throw 
going italy september  super stoked  yay   would high five saw  
check bell bottoms wicked cool sneakers  circa late
that's cute  love u
c u  looking forward session mumbai  eagerly waiting meet  arguably  biggest junooni india 
attending opening pok pok tonight ? 
welcome nicholas 
that's bestfriends  
got fit ready saturday 
please text  nobody twitter really cares completely honest 
handsdown  rt def  best childhood times ever  
really man 
' sure chelsea hold barca noucamp  
honestly  admire everything everyone 
sure  ones u want ? ? i'll email list u 
week seeing scrawny willies    make xx 
what's nialls cousin ma's twitter ? 
girls full set abs kinda scare lol  flat tummies sexy 
watching waterloo road episodes season
keep falling love 
washed car 
say best icon yet  lol 
bro see like every day  tomorrow 
guys ship know  look terrible pic  sorry x ) 
damn dope killed cover making wanna lay verse  good shit 
know i'm excited i'm gonna go like little  soon shirt dries  
 that's right  got wand harry potter world harry potter nerd harrypotter world universalst  
kidding babe  
boyzhitwisconsin know boring  ilove pleasee 
surf colombia  guess 
haven't spent  still got
hahaha wouldn't doubt  guys edge add lil chocolate vocab haha 
haha
taken granted taken advantage somehow things still don't seem bad still smiling thatgirl 
climax time favorite song right  
 girl keep smile face everyday  make worst days best days ) 
since miss america considered model ? 
really wanna learn surf  maybe could teach one day  ? 
see you've upgrading vocabulary qt puppy tripping feet  darnedest 
saw big cockroach  mum daring killing  well done mum  proud 
called dad slappy pappy mom said ' ' slap papapy ' ' isnt least 
dang sucks ill next monday 
yaaay times best ? x cool  miss  looking forward hearing stories  x 
sama
id unnno  haha whatever though okay 
anything
saturday go fight  
yeah knew you'd like 
yes addictive drug good day folks  bright morning 
manila  thanks bruises body ache  bora  lol really fun 
* le bitch * quoted 
laying eating mcdonald's 
louis bunjee jumping nz  ( credits owner ) - marie xx 
remember  darren criss friend haven't met yet  
 english please xx 
love i'm  sorry fot late  i'm ready
things need talk guy face face  u tell someone lying look eyes 
could follow 
eatin air heads " learning class " vibe day 
ur penguin 
love way sing  abby  noseriously 
yesss willl    school busy i'm done three weeks know i'll able hangout 
good morning thank  
yeaah songs  like themotto 
see pubbb  though i'm bringin
thankyouu  xxx 
aww cheer joann  it'll get better missyou 
u alwayz evrythink  love w  doubt  guarantee
don't wanna fuck wit shady  shady fuckin kill np kill eminem 
air advisory ' 
hi i'm sasha  mmm im loser think i'm indie 
we're sleep 
i'll heading home sec time 
congratulations proud 
rt seriously can't " love walked ' broadcast  miss princess qian much  
hello mr  latimore day going ? 
it's hilarious freaking creepy  
hot cheetos breakfast yummmyyy ^ _ ^ like puffs 
ya know like big boobs ? set cup em 
taking sunglasses tomorrow sure  hope don't forget nothing  anything  correct grammar please hah 
mom said yes car  look  comes speeding tickets  haha 
pa-follow po  tweet follow back  ) ) ) 
guys  instagram  follow  taylaxox ~ i'll follow back  xo 
feel like i'm dreaming please never wake  
morning gorgeous  got
watching american idol  go jessica  vote  guys  
pleasure ur story beautiful u ?  thank u  i'll follow u  
note future boyfriend  going circus cutest date ever opinion  
i'm definitely winning arm wrestle  reminding xxx 
thanks follow  presume know friend  
yes food 
mexico
happy kartini's day women indonesia 
it's cute people get find right one  
i'll phone  i'll get info later  send dm thru ? 
today going slow  atleast able listen making day much  amazing songs  
thanks guys    
 thank rt mention anime  i'd looove see cosplaying  think try 
take charge time boyfriend number
one know good songs ? ? 
ur welcome  i'm queen research i'm always happy help 
hell yeah hell yeah hell yeah fucking right fucking right alright ahh yeahh 
perfect timing 
girl stop tweeting watch movie lol 
hello  thanks follow   
haha favourite dianna lea also naya  well think they're second place 
hair ya  oh horseshoe would ( incase mustache  style facial hair ) mustachejoke  
hello boy waiting class start  ? ? 
lemme see  please  
yeah  could tell ? 
amazing time paris  it's beautiful 
tahabaha going rita's tomorrow cause work    
watching magic school bus  memories 
man beautiful day  time kick face  
beautiful  day  
take time class friday  sit talk insecurities like dancemomsmiami ? werk 
proud u  
hahaha i'm playing 
show real dj  
least got skip ugly classes today 
find skype account could skype tomorrow ? 
miss   how's going since school ? 
that's high school   college it's 
somebody record send  dear precious anita ? ? 
say girl    
thats whats  
shoutout > > >  gets
night  goodnight  
yeaaah  always go city queen vic markets x 
refreshing shower 
declan remember ? look it's  d xx 
hi dani ' ? kiss france xx 
want finchel fail new york end bums muahahahaha > 
feel accomplished butt looks perky  butthatsjustme 
rt i'm featured toronto sun today go pick copy k    
yeah bother nat 
 mentionto mentionto someone make feel you're invicible every word  says  " inspiringtweet 
sure   thanks
started macmillan monday  induction  chatmac 
r u doin ? 
ahhh stupid food  please text ur number 
shorts today ? think yeesss
got back reason smiled 
 anybody wants join
twittterr glad  puts much ] 
buy vyrt ticket today  u ticket already  gift one  may cook pancakes  that's enough reason buy one  
followed_follow back please 
game tomorrow  can't wait  boyfriend coming watch woo  
thanks yes  i'm kinda used anymore ) 
women like  
really wanna burn hoodie  0nly he's wearing  
sooo need advice song next week ( breathing techniques )  since you're best 
followers please ? ? ? rt shoutout  x 
i'm pumped full drugs  steroids  almost kinda sorta breathe ready work practice today  
follow someone  somehow retweet  don't follow back  oh it's friday 
 might going oc tonight 
that's saying 
aw guys wish cud come jepic time xx 
love plate frankie vaughans 
well take compliment  
skype 
haha i'm
fun la   bring back goodies  xxx 
silly boys  ruining social life  sleeping habits  grades  yet  still love 
aww thank rt beautiful follower 
nf fb ? 
im prolly gone lil smokin session
lol  don't say nothing  gone learn today  lol  
excited meet couldn't excited meet inspiration hero 
want smartnokialumia it's awesome   best phone year  please pick  )
got biology isa 
haha omg  sucks 
love boyfriend hey could girlfriend 
josieee  lienggg assholeee * diesss * 
haha josh haven't even met muppet  oooh that's cool 
sorry  can't reveal good news alicebungisngis yet  pag puwede na  i'll tweet right away 
why's number ? need talk youuu xxx 
ifitwasntforfootball wouldn't know else would love lot crazy 
awee like 
sounds like something mad hatter would 
 gets
bahahaha  get p like cute cuba 
winning song  toxic britney 
face hair mask little brother 
song concept  teenager adult
getting maths results tomorrow fail i'm blaming distraction 
love rain episode
liam payne's middlename ? xx 
officially
haha wait applied lot people 
hi liam  i'm french fan  follow please dude ?
go die  hate  fuck yo pretzles lunch    took heart  brb gonna go kms ahahahahhaa jkbutnoreally 
car fat datty  brandon 
good morning  lovely day ahead time rock  roll jakarta    
claimingit  rt morning well  may day blessed inspiring  
thankgod waking morning blessed 
 enough said  
that's i'm talking  shamless self pimpin ' 
lovely twitcon 
still lol  looking day fact 
lying ass rt theycravepercy nf 
thanks hun rt pretty 
homo wearing matching coats sunglasses yesterday lunch toofeirceforfrancos 
hello it's night time mom hates song lol get mad hears lol 
u please hit follow botton ? 
er baby say mwah don't listen following man hand book bollocks x 
yougetmajorpointsif you're still school working towards good future  like smart successful men 
hi sorry didn't reply earlier  how's night ? enjoy rest birthday xx 
yea think separated birth twins 
rt works coachellalive preview
probably one favorite video diary's 
take care sissys  nd stacy nd fun    
bro forget stress  
thanks  use snagit ? 
yeaaa    paletero awesomeee 
left bae's house going back tomorrow  i'm glad ugly ass back 
need go desoto straiqht sum stuff ? ? ? thinkk sooo  iwill headin way thiss weekend 
try show tweeting youtube link ? 
 0 nigga real ass girl follow 
hmm i'm exited fall 
aha okay guys would look beautiful 
really fancy nathan sexy sykes xxx 
oh gosh  craziest shadow ever  hahaha hope fun girlie 
well hello cutiepiiie  yyyuuummm 
well said pushpa  felt 
approve days  decide want go 
sure though forget 
grand man don't worry  owe favour  back though jk man kul 
like yah  ? restaurant bro  
bet theres lots lady cats purring around hes lovin life 
good morning twitter  
amiga  check ppl recruiting  web page  check twitter 
can't wait prom best best friend greatest ever   
lol forgot mention also everything bagel  favorite least oatmeal side  
oh yeah  bmeg clinches finals spot bmegplanet 
 asoe boys  big thangsss  
became cockyest bastard love much respect 
i'm ninebark freak  adding
sayin " beginin tha relationship tha best  " well baby say " wana keep u culd neva say use " 
best twitcam ever watched  well done liam 
really wan't social studies project need
yeah sure man well think we'll day extra maybe sort we'll check sooner time 
raining uae   amazing 
love irish people  
one person types  many people type  
hahahahaha  d  there's
shout   happy birthday 
oh i'll go jennys 
miss  thats animal don't wanna punch face  
really ah used  check  i've even used 
bad man  would've guid you'd come haha  ? 
glad breaking cycle haha  look better clothes 
i've never harvester though  next person date  take note yh 
wish darian would see fact like 
what's word bird ?  gonna see face soon ? 
crushin burritos lol 
 still going hard homework  hodges \
hi - know - used work w  steve o'neil  email u ( btw  u didn't dm - guess whole world knows email 
hahaha  meant kiss cheek  that's better 
need help  tell people follow that's  
i've sponsored u
nice   what's ? 
leggings boob tube toms lil dress lol xxx 
welcome back living room factorfaked crew  it's nice see  watching new 
i'm super excited ariana's album 
hopefully seeing lucky one tomorrow cannotwait 
want follow friend help pick people fans  
sooo glad we've moved bigger better things  better thats sure  like happiness joy 
see  getting beauty sleep really help  
last tweet lyric btw guyzzes 
hahaha  might surprised find he's slept one two  maybe  
lol  thanks hun  early night thinks 
starlito coming nashville may
come w | us 
rt dont care people said u  know love true u 
exactly yeaah fair point x 
want tell  best jujur 
" dude  called mexican  " " oh hell  hold taco  " omg  
freshman wear red sophomores wear white 
elf ) go go follow need followers ryeowook birthdays  lets go elf ) 
problem shima  thanks glad could help return  hehe * hugs tighter * 
tryyy can't get frisky without yaaa 
bwhatuare i'm happy  weird  sometimes funny  sometimes smart  lil ' bit addicted twitter  always dredreamer 
baby anymore  feel like i've
yougetmajoirpointsif good sense humor 
makes well two alone make life feel ordinary   
ah  thanks amelya  
kinda cool low tech fitness  nutrition journal used wellness vision board 
kidsss come home  yay  playing themmm soo cute r eatin  cherry tomato  babyyy kids  adooorableee 
maybe they're worth money  sure rare that's call music ? 
  toronto friends  that's sign get 
need try stay twitter  it's addictive right it's sad 
soon hehe  game  c bakling gawin nating organizer 
 long time speak x " yeah there's probably reason 
lol youu rite  ttyl beautiful rt oooh okaaay  go sleep lol 
watched video science class ' ' reefffpower ' '  hahah p 
i've found  i'll pass message boss 
clocked realised lines dil karda  don't tell wasn't impressed hip hop skills ? 
realized spelled " conard " " conrad " lol
haha love   us ladies lol 
check x 
wow really feel like going
don't stressed  daily angel telling saying good day  faith 
mind fllwbck ? tybf * jfb 
amari lil brotha  
- going dwn phantom thursday  every
yougetmajorpointsif surprise gift ever often 
got drake ticket  june
please gtfo dms thanks 
really make amazing migraine medicine thanks  pfizer  pfizer 
oh bad -  - haha   aw  thankyou 
can't wait go home  see 
daytime nails righthand ( got lazy lol ) 
can't wait go home tomorrow 
pleasure mine  
yes  brain  talking shop vastly better dream  feel well rested  keep  
good thing lots tomorrow night    i'll hook hook ? see ya soon love 
guess > ) ) ) must go tweeting someone might kill ) ) gahahah 
youre welcome  ready take right get work tomorrow we're going upp upp awayyy 
hearing boyfriend radio makes day better  
hope next collabo would femme fatale collection  
needs drink water eat every
 fun without  " k sweetheart 
rt need someone cares  
sippin tough 
la cima club waiting business women's network thing start  
mommy age
baby got nothing hide 
 road trip vegas " yall safe bro  imma take shot tonight birthday man 
thinks bed time that's let's go  
morning reminder dianna lea going playing girlfriends  thats  go day  good one 
dog cuddling right  he's male count anytime  gayesttweet 
guess tats grill ? 
tee tee loooves nephews indeed ) ) 
rt awww like twitcon <--- thank jj   ^ _ ^ 
without  i'm  well i'm  nothing teamfollowback 
ahh gav gotta get skillz scratch cupcake nicely p 
hehe jacob good victim love baby
well  it's cos whenever laugh shit start karma always comes running 
day made yes finally happy  
ikaw na take bunch care 
hey checkout one direction tribute dance  ( show boys interview ? ) 
well work  waitin jonathan  
celinators make get power 
everyone school tm  ill sleeping 
waystogetabaseballplayer compliment baseball pants beard
hmm really ? go sleep ? ok good night  * * sleep 
nice comebak  lmaort lmaoo_o " hell shrek  face rt  
 that's cool  
hi justin  love old pic crew  u dressed ? ? 
amazing  love version  
even though don't smoke  happy
free today  looking sexy  vampire romance  thriller ? guilty pleasure you'll enjoy  kade's dark embrace 
i'm sure dad happy mother keep    
haha lol thing 
haha think don't need lah  haha  first day still okay  ? 
said wassup ) ) ) 
bahahaha teamsober 
looks like like sad drawing turtle  dont look like ass 
you're responsible say  understand 
he's giving time appreciate he's blessed rt time going soo slooow today    
ain't explanation it's truth  whateva  see ya tomorrow  
text tomorrow band work plans someone's birthday i'm tired function  g'night  
? think fish diet salmon don't like  
come turkey ( live ( live 
went rne today damn missed everyone much uggh hate school 
regular people lol  hence fantasies 
means war good movie 
nelsonn hi saw want lose weight  check link 
least dance  
hello everyone  got home  i'll tweet later take bath  feel friggin sticky dusty ugh  later guise  ) ) ) 
find sets soundcloud  listen  download  comment  like don't forget follow  
zac ? course 
shopping galore lovebirds super fuuun  
r  shout 
like teach spanish   
plus  gave lil outfit wear found  eep  i'll applejack time  ( possibly tomorrow  xd ) ) 
oh dear  nuclear beans dangerously good 
finna tell loves goodnight ' imma ko 
lol  ' unbanned ' ' rebanned ' view  cracked reading wiki 
people see tl  could get used 
happy birthday     rich i'd buy
question  think could pull look work ? rock onesie  
awww  would say ill sister im white  
hey fellas  goodevening  
wanted many  takin none  talking  waiting one 
hahah hell yeah  bad yall cant help homework 
hi please come slovakia  love  amazing  
poster months top pops mag woo    
watty got  put bottle 
girlfriend knows new follower  psycho iloveitthough 
really reallyyy hope end going california weekend miss fam
dang you're goood  i'm impressed loveyou  seriously much respect youuu 
asos sales tempting    give 
welcome auckland   please make concerts south island chch next year please 
rereading
hiya  order large cling discount code sbs winners 
oops  meant tag pic    
saw donovan mcnabb tts thought em im everything 
welcome visit anytime reals  cara going    come we'll italy reunion  
nope that's nothing ashamed babydoll love pieces won't change 
yep  productive  well least managed make cup coffee 
hello fafa haha  i'm clown joker   b 
hello old friend 
u prolly  
brother got job welder john deere congrats bro  
  rt wia mai model ? ? 
good can't wait  hope don't cut parts outthey better show 
love i'm surrounded good friends  family  good people life  good things tend happen  
yay  going beach lunch today  
haha know  opinions anyone doesn't really matter fuck  
good seeing ya yesterday  thanks  oh fa sho    time 
many  sorry don't know toy's name haha  suprising like said 
playing around mama's glasses 
danng cleaned whole kitchen mommaaa  beastt 
hehe thanks  cuti g ane rini 
good day far can't wait see complete 
whoo  rt okay there's always mcfly shikin 
well thinking it's incredible charm yeah house ? 
switch android device  install firefox + phony 
goin mom's birthday  
fake links d come see real egy  don't think egyptians eat daily shit d bread 
love much  
thanks maureen  
barely starting homework  least im set tomorrow im definetly bringing pillow pet bus d 
think  try make njdob 
good job  u guys great  get ? ? ? 
bwahahaha  she's bleugh 
swear  could bench  lol jkhe seems nice actually  knows motivate guys  
hated bieber friends hated justin bieber 
meant coming tomorrow cant go anymore  went oceana last saturday 
rt congrats everyone participated making cosmopolis  made cannes film festival  cronenberg 
pretty early soundcheck  hmmm i'll haveta think 
aye bout fights ?  hmu u want videos    
driver literally never home   
yay    glad got internship wanted  hope still seeing spots  know better eye twitch girl p 
mood changed mom gettin chinese love mom 
earlier better  gone put 
thanks also follow 
teamfollowbck plz follow he's sweet  talented  boy belieber  welcome anthony family  rt  
shout cuzo ? i'll return fav 
lil honey  aint scared flash lil sum sum  
making failed friday night plans making giant mess living room  whatevs  
you're thinking  justin thanks sharing quote us  
weather puts good mood happytweet 
makes happy well  that's life  simplified 
cheese happy food 
happy birthday wonderful hope u super ball luvwoop woop doubtl  thanks boo 
lmfaoo i'm funny biotch  i'm typical mexican 
store updated  items comes limited quantity  like  make  happy shopping  
got ice mouth  let blow np 
it's beautiful strangers come together music 
follow tumblr  im following back every follower 
dusting vacuuming therapeutic 
worries people  i'll activate account back right exam 
listenin kirko  
lmao know know music 
hahaha seriously though  they're best friends noshame judgeus 
answer bbm bitch  
game could last forever 
let love    weirdness way  * good luck * game mono oh  tell izzy said " hi  " 
you've entertained nd rest twitt enough today blessed day sweetheart  
birthday  amazing-est person know
may want think reply  sent good example 
lol i'm lost guys ) 
hmu text whenever addie   could use " girl time  " 
watching ateneo versus perpetual basketball game
i'm it'll easier dye tomorrow 
followed favor follow iknowthedj 
talent maybe beauty  don't judge looks amazing ways  d 
today's gunna good day 
finish watching undateables watch hit road jack hmmm 
think i'll see get crew together come dressed casts  cardboard  paint tinfoil alien anyone ? 
love feel fresh outta shower 
drunkmemory jummpingg trampoline nightt 
love smile oomf 
got serious haha 
girl chance blew  step aside watch real girl 
followmeliam please 
hey good job  keep hard work 
finally got eat tummy happy  
update store order download beta grfs ? thanks advance  
ahhh nice many litres ? 
appears moot u clearly started drinking  
gunna go scandia w  brother
great weather tomorrow tiesto alesso 
cool i'm cool  cool 
acting favorite scene fake boo  
way projectm 
im looking somebody talk love somebody hold teamfollowback 
looks everything truth 
jealous boyfriend got spot light didn't  says sucks suck 
lmao  i'm loving tweets tl right tl " crackinn " 
i'm divya  sister juniad 
get town    < < soon 
wheniwasinmiddleschool athletic award  
 sportmans dinner q
tweet genuinely made smile love god willing   
hahahahahahaahahahahahaa    guess  i'm tired   
oh hahahahaha totally going say wtf hahahaha    see  defo " situation going dere " 
need talk oomf cheer  
nothin much bought big time summer tour tickets 
head maybe yellow jumper long gone  distant memory  much conservative jumpers 
boys need hurry home  
thanks tweet  we're sorry hear  hope get another cleanse  polish soon 
i'm sorry couldn't make beautiful youuu  love  
loving song choice 
hate girllaaa  wait weres chocalate  ugh cramps  omg love lls week 
weekend gonna fun tell gotta keep mind work first though  
trying convince emily hannah atm ollie'll  could probs get scott come along  
cus i'm real  can't go without 
i'm still waiting boyfriend video  excited 
sho ' right  rt sometimes old things get better  bruh rt lowkey want something new happen 
kindest warm heart person planet  please never change youre promise ? ? ?  
thanks retweets awesome  hee hee 
hehee imaa make madd wifee  
rt even stump toe sprinting ?   nope lool 
watchu talking ' bout ? eyes lips amazing  i'm saying isabel malik 
every sunday 
oh bought disneyland paris tickets  i'm excited kids  vw camper roadtrip italy ) ) 
everygirl put " sex aint better love " ? wonder ya fucking cus sex great ) 
yes george pig mirror  
yeuss course 
went mow grandmas grass neighbor already done  it's good see good world 
enjoy mayo  ) 
lol  nahh random funni 
follow liam ? love xx ( live 
louis zayn 
it's nothing  sounds nice 
cupcakes done  made sammich nice cold glass raspberry lemonade
give shout help get followers ?  
im alive well  grateful 
little brother turns
yup  jealous  want kill  runawaynow 
havaanicelynineteenthnathan - happy birthday fly  sloth  et  stewie  baby  boy  xx 
rt ima laughing alll day 
they're dope  want  
thats gd im great
ff  form beautiful couple 
you're real stoner
oomf actually pretty funny made night alot better 
yay merau got tango camau la bn bt voice cute camau tut 
ahh hahah good  atleast banal ka na 
anyways  that's done  everyone ? i'm peachy  
happy birthday thoe good one bro    
sup guys  check encouraging speech playing games besides cod 
think i'll watch breiviks trial yesterday  quite sure correct mix chemicals required make bomb  
 yeah  it's never boring " 
doin fine thank sooo happy uv'ed retweeted 
stop saying everything twitter say tomorrow school please  us ? 
good dinner everyone facing  
rewrite tweet die 
repogames say tijuana  donkey times  course mexico city correct  yay 
okee deh anything por  treat kan ? 
lol   tiny human  
entire memorized years  shower sleep  
please vote blog ( bakeawards bestagricultureblog  voting link  thanks 
love  tamia tweeting 
course  ( nice see ) 
h good dayyy 
dolls ? 
far spoken liam lou zayn  laid back lads 
finally done work  bouta hit hay  gn twitter 
photo  ) 
don't like abortion  don't get one  here's idea  don't like gay marriage ? don't get one  
listen hood music  swear ima g 
matthew isaac's first visit see dr  jimmy  caleb assists exam 
received gift mail today it's lip butter shade want  psychic ? thankyou 
mine  lol something head ? 
bad cuz you've already best days life 
goodnight beautiful  love favorite latenighttexts bff
thats wrong thing 
 nice 
whiskey drowns beer chases 
dream hair
good productive day   photoshoot worked pretty nicely 
runs chinese blood  
catching grey's anatomy whoopwhoop 
thanks lee  despite weather good day auditions 
hi know kidding 
managed catch beginning  music parents listen  love 
hey jennamarbles    obsessed ur vids    wat vid r u gona next wednessday ? plz tweet back  ) ) 
brother  sister 
lol wendy's 
shut lol  pay money > 
yes  let know defintely 
please follow iove   
rt dm niall horan  ( follow
lol talks fun wen together  im gonna wait
everyone loves phone case thanks u minenow 
nice name  i'm emil you're  ? 
nooo p zachg wrote rfruean's following instagram hows ?  
want state testing  classes party partyyy haha  
phone ^  ^ haha know made day 
sister singing awe lol 
jadi mayuu  rt sok ngertirt rt don't want get mad need tell something  
know get swagg 
i've succesfully flashed xbox slim device  
looking forward girls tomorrow night  
 thinking interviews seem serious  lot people probably idea funny  show em  
well least know whos best looking bums  + u 
i'm loving haribo percy pig collection enjoy feast 
like stuffing cookies 
received + k media - thanks 
aww thanks byrd xx 
well i'll remember tomorrow 
best luck stu  hope play well maybe see sheffield sometime  cheers  
mmm good wings yummyinmytummy 
listening spanish music  
k xa ? ? u come ? ? espali chicken chilli ho ki arkai ho ? ? 
np love way lie 
crabing cooked lol strawberrykiwi 
didnt work past  itll wrk future  got 
miss going shows  concerts  need get back  
might beautiful god  loved  much better 
rt great interview today w  - say he's jamaica's steve jobs 
ahw man  guess better change  * click * go 
thanks tip  
hey stranger   really good  moved  playing sca ( medieval )  loving life   how's ?  ?  
cute boys ? 
please say  polish directioners beautiful ( live 
pft  who's asleep missy ? xx 
followers please ? 
mmm homemaker working 
awww miss buddy lol ill start talking 
sooo excited see papa 
royal pain arse 
hi  anwser meee ? love educated kid  thanks  perfect xx argentina loves u
really yayy  
knew day would one day  
lukha ka  ) ) ate treks sleeping safe sound beside  hahaha  ) ) 
hope good day well ( 
what's favorite disney movie ? ? 
hey guys i'm high  fiving everyone hall tomorrow 
showed airport gifts ? 
im sure babe xx 
 lol ok  u gotta catch mine also  im catch zzz i'll txt u morning " 
ready get place 
let one call it's time freak
prom dress
i'll take  wondering ppl say ' don't agree u  ' don't u agree ?  
hey mate ? i'm biggest fan sa  pleasefollowback 
need yoga  lol  good day today  definitely need yoga therapy  
> < wth rt wasn't parking lot ground lol ew  woke inside car 
need new people text  lol  ionly text ab five eight people phone  lame lolss jp 
everything bought tomorrow nite  can't wait  
followed thanks yaaap rt folback 
love bestie tell little issues  politely listens vent i'm extremely upset  always 
imagine  justin stole phone   justin im serious give back  ? justin  pants come get 
sadly  jeopardy  trip  sometimes watch tv  count anything ? 
asked xavier bring cover spread hashtag  sweetheart  
ooh  basketweave  love looks  works quickly thought would  
well wouldn't complaining 
brandon brandon brandon brandon brandon brandon brandon brandon brandon brandon brandon brandon trend please    
like  joes  better yet georges 
fine  trying clam cuz cant wait fir de
optimistic 
figured hair style 
well  hello 
nationwide siiide  
there's app called pimple popper  ewww > give try  bailey  you'll go awww afterwards  
lol  wife come frm w  dat lofl looove 
ok x 
problem  hope start feel better though  
braces sexy  
need put photo account know  dinner soon  
thanks sharing  let us know get one 
smiling outside one thing  smiling inside another
oh yeah  coincedence 
lmfaooo jynnnaaa ivee older ass
* cough * family facilities * cough * 
 dont think beautiful think beyond " thanks 
lmao maybe depends 
issue
tired take photo didn't really come  hungry take good photo still tasty 
math test tomorrow i'm grr  know feel  wish luck courage pass xo 
said heee bout beatt somee hoess smh  butt anywaysss wasssguccci twitter 
i'm ready cut hair face beautiful pull anything 
' miss ' text made smile 
  red bull gives wing kekeke ^ _ ^ well  don't drink much red bull ok hehe ~ 
great job today ladies    kept heads got w polytech softball 
chicago   +
yeah okay zxxx 
promote hi we're fanbase exo sehun biased  ur fans exo let's follow us ^ ^ we're update pics  vids  news  etc 
friends bullied name like  liking  haha  see 
precisely  looking forward  x 
liam  thought would let know think follow fab amazing thank xo 
let know skype  omg love tweets  brings back old memories back  use txt sooo much haha   
okaaay  yeaaah sound like plan  question living hyrum whole time ? 
saw status facebook  get well soon  | ) yung tacos ko pa  haha  joke  =) ) 
still keep touch sean bourke ? xx 
twitterlessmaryalice go follow   
course remember  morning  lmao 
oh goes really well  i've trying get one years  finally dad gave
i'm bored   can't wait til aston comes cuz wanna go lol that's sad  
good time  lacy pooh    
pretending homework know didn't  
want followers follow giving free shoutouts 
thanx  
focused showing different ways communication better everyone 
starts
know  you've made far  turning back 
haha  might look sometime 
drinks supermodel natalia v  guess every guy's dream ) 
 please follow ? 
hey chahci  say hi rt ? i'm filipino fan  
morning beautiful   miss much    xoxo rt good morning 
sm kakak rt  makasih adeeek rt happy birthday kakaaak \ ( ` )   wish best 
really need get hair  times tough  " remember went u first black salon haha awesome 
watched operation today injured kakapo zoo medical centre 
skullcandys made bus rides tolerable  
many thanks  appreciative sorry woke  how's eddy ? ? 
might get tickets montral show weekend  please follow liam ? love 
 appreciate follow back " problem 
hopefully tomorrow school  
i'm coming i'm going clearly  
it's photo editing app  like much social platform 
home fromspc ` enjoy daddy  
going tonight babe  ' birthday 
e
anyone didn't catch new game announced day  would good time  go play  
thanks girrrl 
recommend dark lipsticks ? im loving recently ( live 
id go u im grounded ima jus spend
reaching
loool moms loved thann 
bloody cold outside sure  im glad got bed 
ahahha ikr  d sorry  auntie neededmylaptop imbacknow andidk love   sheldon though penny  d
guys uglyyy  lol jk cute sonia lol 
shes standing like real friend lol get ? said jessica  i'm done bye 
selena performing dancing stars tonight  
chris  please read tweetlonger ? would mean alot  respectoursoldiers 
glad hear  rongie i'm good ^ ^ 
 yummilicious nth level  ) " - - - parang ako ? hehe joke  - wow self-confessed te ? yummilicious daw siya medz 
justin's ugly ? get glasses  can't stand ? sit  can't sing ? get hearing aid  one likes ? get twitter bieber die 
loved  looked fab 
i'm pretty sure they're wrong 
whatever recommended manual  
" insertions " look gerl 
hope long  can't see concert  i'm still happy indonesialovegc  
got awesome news  asdfghjklqwrtr im happy  that's exactly needed turn day around 
yes well it's
kk  wanted let knoow still picture made  * lol  
cool  im listening
oh pebble swirl dress pretty  can't carry e prints  anyway sleep early n wake catch e launch ltr  gdnight  
laying watching movies bae  
aw thankyou  you're beautiful though omg thanks x 
realized came
* scream * ugo    * missed u * hugs * " | " "      rt " nawti nawti " " " 
oh things think p  e 
you're sweetheart 
hello ) follow back pleaseee  thankyou d 
 fun  stay safe  get crunkkk replace c love baybay  
butter bread good morning sis 
wish weekend already 
bribe  blackmail birth ? 
going kll  lkl meeting saturday  mean let know  handle yah 
would lot easier get see soon 
anyone know rent
 swim meet tomorrow go well shit going  " i'll cheering taking pics 
note self  playing suffy creates waves joy across nation  actually  already knew  many great texts tweets  
gave car much needed tlc today  vacuum  car wash  oil change  enjoy 
thanks jee like fanfic much writing junseob fanfic
hopefully agent j k shoot face cricket gun > 
oh going fun  physical pain doesn't make cry  let's see long takes  
last edition po kc meron wala na ) thankz btw 
us prosecutor prince pot joins campaign legalize marijuana  linking trade bc-grown marijuana  
soo happy last class tomorrow 
hello baby cakes 
thank youu   she's like unsolved puzzle  
eat eat eat eat eat eat lol every
still love paperbacks  room life kindle 
happy bday 
always fq stubborn  attention-seeking son bitch 
yay  good new ) 
rt shoutout  maybe ill 
yup i'm
thats blessing 
night everyone
thanks subscribe youtube channel become fan also leave comment video 
could come prom
princess hercules d dd ) i'm left side - hercules d love yaaa 
yeee  can't ? bet he'd go 
friends babes burnbitch 
ko best  
really cool live hour
day kind flying whooow  
lucky     0  that's good  
guess isn't smoking bowl ?  
inspiring leadership benchmark  salamat making us realize cannot less 
anyone else judge people ringtones ? business woman's phone rings " milkshake brings boys yard "  wassup 
i'm happier i've taken
" ooo la la " power song work ~ hollywood 
we'd love  email us meanpoppalean chat prom  
sleeep pleeease ( checked place like home  
best friend really good drawing  
thanksss homie btw bet yourr happy better half back d 
excellent  eagerly await able relive amazing performance  
trinoma  
he's celtics team doe 
happy fun   
sooo dont mean  " tragedy "  keep eye mrwilliams  
that's right  
getting dressed interview 
think " wrencer " deserves enter tt  
i'm friend ? 
semi final tomorrow come hadleigh beat sudbury 
probably getting new phone end may 
best  nice marathon yesterday 
get twitter 
 keep real
yay building  talkshowtuesdays 
finally way home 
follow n thanks 
time let know i'm still also tell it's time go  sleep well ya'll  it's twoff time 
choose  i'd pick
fchgfbglhffbjtfbjh dunno i'm speckiless hair plaited  want omg  don't want sleep  asdfghkk  ) 
youcangetmajorpointsif play lacrosse  football  baseball hockey hotsports 
guy class made day  said hook shoes yayy 
thanx mam
messing obv nerd either  
much cleaner thanks color match spray paint rsx
hee knoee wassup ) 
know competition becky ? ask  x 
didn't watch
finished recording first let's play type video  hope get couple hours 
nap needed 
frosted flakes  goood  they're great   
heyy twitter fam 
someone pls tell jemma use twitter ? pleaaase ? 
 thanks babe  
course today amazing  hehe 
haha go  p it's going okay thanks  really done much  how's going ? 
 get see pretty face long  bad 
rt thingsinmyfavorites rt sweetheart
wass enchantedd meeettt yooouuu 
im liking thisss 
n_n ur favorite group ?  mine super junior 
jack good believing 
ready see pictures know one else looks good  
glad you've settled  it's quantity it's quality 
always fun watching twitter fights lol 
parking ticket ? you've got fine written  - - woww i'm firee xxx 
wohooo ' wait weekend 
shoulddd  im tellin '  
go outside i'm way see 
hahaha mcdonald's breakfast morning cervantes ' school muddafugga's  notesting 
know reunite one day 
 sounds good haha  
hopefully  stadium set rabo final ? depend ? 
te amo love u say nice things girls bottom  admire u much love u much
wonderful person follow twitter sir 
rainbow would cool 
rt im riding  
i'm gonna braid hair every night summer get back school it'll long  
 shanks weekend ? x " nope  next thurs spin 
hahahah cba morning  argh  
saw one  yes  oh yes  
think u thought cute flirted  coco plus haha 
follow ? please  
talks included twitter sluts ? 
loool know  le mother say want study ? galton study durin vacation ? 
heyy find ustream name ? 
currently tweeting dark   
get   yeah would sell millions   gold spider  everyone want one 
umm kinda really different  things like heaven  believe 
gonna go feed homeless  
guess friday ? ? 
ousted anna j  mayor anna's house 
thanks retweeting asl video  hope liked 
see  there's much left  you've probably done assessed coursework quite easy understand 
want smartnokialumia phone first time smartphone win  please mine x 
lotus move tonight 
haha that's great one  see ? unlikely cooking skills  
please give shoutout    
miss ? pffft  stop lying im rihanna likes way lie  
im good thankyou 
love  she's warm friendly towards fans 
0 polish toes n feet still ugly 
selamat hari selasa ) hopefully day fun  beautiful ) 
watching college football 
don't forget trend yesterdaytodayforever tomorrow time  ytfers  let's  
tweet guarantee  
great practice session  extremely excited game day saturday  playing home  long gonna kill    
thanks rt  happy friday  
you're slightly wonderful  okay slightly  
playing minesweeper computer best bud rob toofunny 
well thanks omg crazy ? course  
welcome  * insert sudden irritating harmony * 
haha biggie pretty 
im risking getting caught school phone follow xxx 
id love seeing step  x 
happpy birthday beautiful sister best friend love youuu matter whattt  see laterrr 
swirls twirls frozen yogurt dumb blonde   guess 
cst tomorrow cuz seniors shit hellyeah goodshit 
nice see twitter reckon worked one photos wedding day twitter stream  
look forward friend  meanwhile let's get aldridge bloke  gggrrr 
 hustle saloon ? lord " enroute  saloon god bless maa hustle " " 
got lefty cool gotta goto la give reasons could goto playboy mansion 
there's free pizza today loved dre ran heard free pizza yo  lol 
goodmorning gave great productive day 
every wound  scar every scar tells story  story says  " survived "  ) 
 lol    honey whatever like     video funny 
absolutely true  smiles kids faces says ) 
ipod battery red lasted whole two half hours art class thankyouipod 
watching george jungle  missed movie classic 
well took many many small quizzes book
starving waiting pizza 
luke james ~ cute beautiful voice
yesterday wasn't ok i'm fine 
yawn *  well good nap 
yep  damn shoulda honked 
junior year  chuffed nice uncle's name shield well  
yeaaah nigga  lame oh well lil fun 
one last thought  brownies  cream 
haha  well laughing 
happy birthday   hope great day girl 
awww serenity makes heart smile lol could talk day tooo  it's like talking mirror  lol 
like made school ? hehe  please follow ? 
( "  ) rt u thnk made ryt choice rt nonomas  good cool guy right  rt senyanebabe  nf 
inability stay quiet twitter one conspicuous failings ) 
happy hunger games   may odds ever favor 
became mayor tnt express finans dept 
beach wedding dress 
quick listen  slow speak  slow anger  
said wanna marry turn
doesn't kill makes stronger  know  handicapped  
looking good 
wtf  i'm getting subtweeted much   niggas  lol  bitch  
youcangetmajorpoints listen type music 
photo  present door last night ( taken instagram ) 
yougetmajorpointsif make laugh  easytodo  
love smell boyfriends colon 
ahm since it's so-called may flower maybe may  p sure though ) 
cool don't think  might going cork check sophia home sunday yaaay 
thank god going doncaster 
oo never heard  i'll give try  thanks 
adventures lovers  
keep calm play pokemon  something else enjoy silly people disappear 
living life fullest  includes egging calling chinese ( henry wanna talk wendy ) lol 
special occasions lol 
haha  wish  
onee thegreatest creations ever  
twitition real_liam_payne n rest
im surprised many responses got maternity shoot model mayhem   excited   
well plenty punches share you're free week definitely something  i'm thinking ice cream ? ? 
hahaha embrace girl side  know like 
na i'm good thanks  however looking women jeremy scott jean adidas size
listing one direction makes day lot better 
lol know like pain know 
guys  shoutout please ? 
er  remove eps
hahah d rt u bestfried ? ? one time " 
today want thank great tweeps rt requests interview sources  journalist's dream 
got bordeaux
takes long make sandwich  you're going wait forever sex 
google mainly shakes soups stuff x 
good night get see fray 
watching fear factor norah theyreeatinbeees ahh 
it's meaningless  bs could bad word want 
full af need nap real quick see <-- =d i'll save u drink 
zoo girls 
go'nn mcs letout
today heard kid haven't seen long remembered called nena baby memories 
bobbing way  night fella 
it's days doesn't really matter go 
woah fast reply  i'm glad you're back    happytweet 
finally nice day thesunisshining 
love seeing babies middle week 
wow   sure wanna know went   tell 
where's ? 
really ? lolol sounds like top lad 
instead prom im going see
hahaha know danielle p love cheesyness really 
aretha franklin helping thru last minutes  
goodnight  say goodnight mr  birdy  
fuck yeah  d vegas
rt i'am really ( ) fine 
im lovin love im getting 
let shower c wats day move
neon colors best  ) 
nice chill night  
gotta follow back peeps gettin im 
thoughtsduringschool doesn't mr young wanna take office 
here's lot students today
aww cuteee 
last day tuesday 
kayla boys soon 
jonathan fun crashing drews party  lol 
sit next crazy fool english  gone good time fourthblockkk 
check  battery - biz - generic
cutest  
  where's girlfrienddd jada 
one thing  show hands - 
 horoscope told date virgo i'll look  lol  " i'm virgo lmfao 
lol volleyball players sexist people aliiive  idc y'all say 
early phone convo boo 
thanks nigha gettm tiredd shyt 
oh yes  loving  d enjoy time xx 
habit haha gotta stop   lol 
shout outs  thanks love conmigente   
 watchiinn lets stay together  love tht show 
sunday
great day  thought would bad im loved allot people 
yes maam practice ball handling skills shake em next season 
 anything could could better " could anything better 
coming australia ari ? we'd love 
don't think  depends rehearsal  shouldn't 
amazing  that's like hear  
rt getting married
got back homie baree
nothing make give url  
mrs yoder told mom skool late go ? go morning stupiddd gonna pass 
lol idea  podcasting link thinking  
class night dress shopping  yet must find something wear  help ? 
tickets sold d hold
brian traded joey 
lozzy  
bye  need  
haha yeah  lol 
ready stock rt 
come    they'll funnn 
ima make feel flowww 
get luxurious living place amethyst cluster-pondok hijau golf kpr windu special rate 
needed day school ( 
" oxbow " look 
uhhh ill see gym class heroes next week  
sent good morning tweet whoever told goodnight last night 
otp  ) 
whenever 
following first
another ciccarone boy added family tonight longlivetheitalians 
make sure chosen platform deliver decisions 
awarded 
six amazing  talented  beautiful  inspirational  awesome  best band ever perfect every way yep 
jeff  monday 
got something today  caution wisdom  may good   can't always accepted  sorry 
toured claffin today saw  don't kno remember remember u  
family keeps asking might planning taking paris paris disneyland lol
thank  hope well europe  
rt    yayy  finally come back ') rt first day hanks tomorrow 
son always need 
ahaha already know though 
  smtms u gotta lie find truth   
trynna girl bestfriend ? 
yeah know right  seen picture though ' jee  look lot like remi's shoes  coincidental ' xoxox 
boz would make captivating geisha 
im seeing twit cam one please follow please  
 maybe oomf call tn " could tagged  don't worry  
probably share much already  somethings hilariously awkward  maybe that's p 
awww cute  thanks 
 oomf went scarowinds > > > cold af made worth 
ants log without " ants "  asia city media group ( i-s mag hq ) 
apperently  ask gf cause shes one whose done 
how's car week ? hugefan 
i've goood weeekk 
followed please 
thee elementary drama club shirt new favorite shirt 
last ex gf  cute lil smile nice boobs d dont remeber ass thow ? lol 
lady streets  freak sheets 
going see " lucky one " mom tomorrow 
good things come wait    fact 
morning blunt face > 
think funny lol 
kinda wanna visit sissy walk 
think i'm going homework jotter   say teacher " oh  i've left jotter home " p haha idk 
told u got flu d im nothing flu jerry inside always feels better  hurry 
please follow   would make day  would stop tweeting
im done appointment
noo baby think   u work tonight 
said would hope u backed em mate  solid game tonight aswell  
good morning  i'm going get busy little rainbow blanket ribbon  right put  
hope it's lucky day can't wait see pic 
best feeling ever knowing could girl entire world  chooses  - 
mmm think like 
aloha schoubling -
time career night  great turn  (  america west school real estate ) [ pic ] 
nack vicavive 
yes  i'm still happy wish he'd work take  
well  i'm glad like song  
thankyou  
cool  take break work good time  singing rain ? 
road  prayers safe drive stuff 
followpenshoppeallstars yan lang naman ang magic word para manalo ng worn signed jacket zac efron  
see klout influential orange juice  missing ? 
little wink god good  
i'll try
lol ur wrong talkig r kelly quit conceited  nosy 
email isn't hahahahahahahahaha 
stik  doesn't know guy stik streetart followme art graffiti uk london spraypaint wall  
mee  <   
that's great  hahaha 
please follow tweet back
 want get lifted friday lemme know  gonna plenty share  match  " lets go beyond cloud
listening eminem  absoloutley love 
think  i'm excited read  i'll let know goes 
lp twitcam  hmmm  didnt know call things  ) ( live 
don't make letter ky god farther  would nice add collection 
owwwh hope grow like mum 
they'll bring scene fans fun  
big sky never let's native  didn't j
 since ur instagram here's u super cute 
brilliant day thorpe park today 
aww  thankss girl  
congratulations mr heinrich hisnew babygirl 
i'd like go beyond make realize im real time 
= sexi + cute = love life
means you're something right  keep 
don't know kyle  could died  haha 
fux den aint gettin ish fr0m lolz jk baby gone love yo present know meanz 
hope something new good happen birthday  really need change  
hi   never 
makes best green enchiladas ? girl 
mmm much really   l ?
n pooh n derrick party friday fenna
drum sticks menu 
oh okay that's fine finally  
ima eat soup gave ) thanks much girle 
i'm happy oomf seeing guy likes weekend deserves  
well last night fun 
bowl carrots lol  yummy tummy  follow ? 
awww hi honey    tell call whenever get drey phone n facetime 
morning habs  tis end week  how's ? x 
awww lol change 
haa  yeah talking people work swear everyone's  make sound like must go good 
that's embarrassing 
low  you'll get high 
trying go see think like man ? 
ask simon  might able give number person botox 
 surprised  best luck next  know it'll cool  
guys  help gain
changing name mickleover royals though  make way us says 
aw nika knew meant much  
didn't  congrats  ? 
know ain't it's great 
working ? ( live 
straightmaledirectioners let's give us support  rare exist dude  
born birmingham city hospital 
back studio today ) 
braces possibly today excitedtweet hot 
instead lip gloss need carmax " need eyeliner lipgloss  " 
would love followed  ily much babydoll 
wish could make dinner  
todays gunna good day ) 
love talk talk 
lol  bestie  going rick soo share 
neiko still today fun  
mom wanna bang fine ass woman
dear claire  congratulations ability create drama absolutely nothing =) ) 
it's really nice see today 
i'm going college oaksterdam cares big fancy colleges 
you're already anyway 
im well thank u early  
sounds right  that's usually gets time 
 lungs harmed writing post  " short reflection back
lol heard much today  yo homegurl said american accent though 
day > > > text back good night  wow  let go sleep lol don't want nothing ruin mood g night twitter  
phone w  jasz  night 
bed bound
dont get nothing bro fine  ) 
tell us u really feel 
god gave us gift choice use   
haha bad game  that's don't worry liverpool thier bad game i'm fa cup final 
start kitty kat 
look adult shit driving ) 
yes boo understand 
dude also follows back 
maybe next time chubby guy come 
deff agree 
you're trending right us  
q  real cute  um  thankies  
honestly  beautifulfreaksfamily best    
lol  rt bwahaha  poor thing  can't help  lord help today 
day pretty good 
yougetmajorpointsif retweet tweet 
 replace running beer  
worst thing ever  obvi trippin  you're great 
know  i'm super excited revenge tomorrow night    
watching twitcam singing i'm sexy know   
work super fun though 
mean big hug daughter 
ooh get nice lump get paid
yes busy one first week new nursery little girl waiting new stock can't wait get site  
always eye one particular guy 
selfish understand family needs xxx 
always gac case play one videos 
yay hair really perrrty 
let specific - twitter would want  able make kick-ass party brighton
make sure olympia show september  incase get tickets birthday 
good p  l naah brav  im rebel  im tired tomorrow fault   l 
haha heard  i'm going mallorca rocks
pa follow back naman po  " > > thanks 
brownies almost gone nooo gotta make 
loving peeps twitter protesting fuck outa life viva real sustainability  
rt resolutely affirm " stressed " countered eating it's spelled reverse  
wanna love like johnny june rings fire burning countrymusic 
pleasuree 
remember spice girls   yea whenever want visit 
yeaaah  well idk im going tho  
means don't thinking 
special  goes bday
holdin piece paper sayin happy birthday nathan xx 
thanks know today 
pic
thinking boyfriend sexy  young man ? ? ? * daddy voice * lol 
princetonnn  gotta surprise ur birthdayy   hope u love 
nice one  it's clearly winner song 
 oomfs sometimes > > > times < < < butt end like > > >  
hahahh true omformf look hotter anyway 
 yes  yes  i'm always free  " - * giggles like jay " wife  kids " * 
lol  asking  baby irie needs meet world already  
can't sleep ? take
set one  think  
beautiful picture look picture  beautiful cute  
recent gift caricature commission - drop line want commission caricature 
creeping peeping toms  im going get hair done hence twist wrap head don't try 
he's gentlemann  sohappy 
three tweets away
rt gud mornin dear ow ur nyt 
done whored 
lifetime movies good  love ) 
happened got caught no-reddit vortex ? you've gooone  
yougetmajorpointsif soft hands clean fingers  it's phobia yea  
know   we're singing chamber 
soon fone come def gotta text oomf thinks bout dat time 
im bumpin ' gangsta music  
feeling muuuch better wee day nursemum hand 
i'm potato well  potatopower loling sonia's potatopower  bless potatoes twitter  
* punts prompt fic wishlist * * replaces shige abused * 
hmm that's something let go  regardless life moves  god bless life given 
thank sooo much great person   say hi moroccan fans 
belong 
everyone x < < < im mild mannered mood  thank asking 
great idea something like  " devlinators love janet " ? 
yaa ' probably dont even know lol still 
shit song tho lovvve d 
share secrets  share love  it's jus us
follow amazing tweets  follows back  
pretty single girls dont get every morning  good morning gorgeous 
lol alright let know   smoke whatnot   find lean lol 
let's go guys    get us
hurd coming augusta  i'll def going 
read comment know love  know 
im liking see concordia university though  
yeah  know seagal poo hair 
look found 
dates
shoutout cause she's one favorite
one hardest things life trying plug charger dark  repost fyeahtrue xd 
replied thank man lovely comments  
miss gappy need hang ever get back grandiemaws 
swim meet tomorrow woodlake  really looking forward  brightside get
think like  trust  
french teacher really wanted learn  started teaching us cuss words  need lessons 
mom sister coming tonight  can't wait  i've raving 
least cycling still productive i'm hoping small targets might encourage  
performed school today d worth followback ? 
wassup busy
* jealous  loll   thanks   
please  leave alone  said please  gone ) 
i'm back lanzarote
omw queen city weekend  
aww see winning already > rt ill make
hey pissy rt cleaned bathroom ughh nobody better mess  
culinary multimedia arts 
thank  okay  she's  she'll thinking  
cibloa full stoners  -  - <
bby youu got need 
he's lovely  dad great 
good  tooo good  dian  price album ( local band ) country ? thechangcuters 
 mine sometimes text 
nightmare 
rt ill dm 
yeees lets okay hold  
hahaha excited upcoming year gonna fun 
i'm desert 
hotel   dinner  ) 
nice album  bought 
would better get
must try different charm offensive    tired think
ain't question baby bomb  i'll damned land mine 
hate people tryna tell " got ' em "  like neqro  aint qot shit  wish " em " dont - ___ - imagoodgirl 
one week till i'm sunny florida paraparaparadise 
it's okay ? 
forget everything yesturday  i'tll okay 
followmelawley d please ? 
aww thank kim xx 
would sexy ass tattoo girls 
 <--- loves beautiful best friend lorielle " aw  thank ty  love 
make happy  
thanks felt somewhat caged change good rest eh ? ? 
enjoy favourite chef cook 
would wise decision  go rt rt might go prom 
idgaf people think  thats best sense humor 
would like see avicii ferry maga summer ? ayeee go 
great time destroying bodies today 
get weekends shall throwing tweet every  lol captain needed steroids arms 
im gotta play  rt  got something say  baby  - think - - youuu  knowww 
yes  looks sooo cute beautiful normally don't like beards  colin looks stunning little beard 
thankful family friends  
part you're never gonna ever take away ) 
u follow best mate  cos loves bits saw she'd love forever    xxx
joke hahaha 
sooo proud  goodjob 
one fool saying  
love seeing " glee project " contestants glee  good  
okay lol i'll buy chips  
im serial killer crazy thoe  whats ? 
aw  kate defended don't look sick  dog   
let's see futur us
god bless haters job right 
maybe true you're one 
i'm sorry boo boo  we're gonna lunch something  ok heard joyce back town  
i'll teach things might come handy 
someone make laugh don't even feel like smiling  
want follow back ? 
hello what's ? going greyson chance concert 
see write hand follow ?
bout talk boo til fall asleep 
well occupy kilbey got kicked  went see momos open wasnt went nbs 
love someone goes waste 
phone bad bitch maybe cheer 
damn tryna take gal home  ) ) 
awesome far  summert hugs ? 
wag gnun  revenge solution nman eh 
say hell yea  hell yea  hell yea 
thanks =) yea  i'm sure  hope enjoy weekend 
look new ride 
son great daddy rt cancer's make great fathers mothers  
thx dah q folback  nice meet u 
think brain regeneration 
cousin's phone   ) 
never mind i'll find someone ) 
we're gonna win english competition lol 
heartbeats please follow follow back promise loveage 
loveee thanksforadvice 
hey u please send links dances ? ? ? really wanna get practicing   thanxxx would mean lot    
it's always every time log    good u 
niall-whorean  best maid honors ever seen may say haha 
saw recycled percussion tonight tropicana hotel  show awesome    like audience interaction  
cool  that's good  i've good well  ? 
ohhh wanna take panties 
rt harryinhispants nah  i'd rather harrywithoutpants 
twins blast murat seeing daniel tosh   heather left photo  dork  
thanks lot  mods adventure ( 
bout get phone w  
we're little stupid smart 
lazy shit  explains fat ass 
number one fan   
ifyoureallyknewme you'd know i'm shy front anyone  thing idgaf people think 
hahaha well  you're luck  guess  
listmetobefollowedbyliam please  
walking around naked imma put clothes later 
ok thats cool thanks letting know  
i'm 
nasty love 
yougetmajorpointsif basketball  track  volleyball  soccer lol 
lol brightest ayeee x 
haha that's exactly saying earlier today 
i'm conceited bitch according wes  funny comes finally done  yeah sure loves  
well dnt kno stoped soon get daughter daycare 
tad bit looking forward work trip us victoria secrets shoes fit come  hard work 
i've wish thinng  woo  i've forgetting times  best remind 
cute moments
snoozin  care world 
diii  si jessica ung iniyakan ko ) ) thought pinakita na sa voice ? 
haaa  yes  ') it's best way spend day  maybe sleep 
 welcome  what's pre sale tickets wow came early  
finna sell oomf texted back need petty 
miss platts common room xxx 
we'll summer 
today attend tuition  rumpah mek pengilan  
yah lamaaa dong - _rt sorean sekitar jam
baby home early 
airport  leaving   coming back soon   good luck sr's pretty bench warmer 
you're making famous 
god daaammm bitch fiiineee yoga pants 
means gett see best friend tonight 
whoa girl  make later ? ? ? 
tray please 
lol ur late  good rest day 
knocked biology  
haha  first attempt  we'll see you'd even want house call  
hang big boys lol 
luv haters wit mad ass 
going gainesville  fl  today see great friends  
' green day ' work today  wear something green 
hellooo remember ? 
hello need email name order gift  vyrt tix 
course wanna come 
ooh  threats scare  better 
voted glass gac top
rt lol youdabest rt amen  bawkk 
latest i've stayed awak far 
i'm late lol goodafternoon 
 lmaaaoo  yeaaah knoww emotion head saw lmao  get backhandspring baby 
finally duty best feeling ever  get
ya mama  sweaty banana 
yea i'm ok thank u u ? 
yeahhh  jokes  love team  know think players  eh eh 
yayyy okay ? 
ur welcome ineedahill good day todayy 
oh yeah forgot amazing singing voice xxx 
going buy big bag skittles later  ready make skittles vodka 
moment blow bfs phone  freaking vampire dairies know rlly doesn't even care  helovesme 
slide piece hittin hear sound ass clap 
drunk much better drunk 
looks who's set tonight  vamp diaries  zoom eyes make blush  
hahahaha whhhy aye  full today like 
one got away vivalamusica 
cried  funny  gigmemories catching spencer's throat infection 
many rt's beautiful smile  ? 
got rt chris cohen hope good enough ha 
i'm boiled sweets 
cnt wait til bday nxt sat )  bout make hotel reservations cuz austin cum bout set da city fiiiya partytime ) 
promoting girl friend  hope everybody know well  really deserve  
wuda uluka 
we're going skegness  i'm fitness coach
alright  want talk  i'm 
that's anze kopitar  
thanks foe following  ) 
wish could swear right cant  frickin ' well done 
bouncing ?  ? afterwards ? warm already 
suite limits
js toes  im really liken color    
get ny cheaper  new orleans summer 
one class
past hurts still say alhamdulillah move 
 rt alot photoshoots next
ee  seeing girls later  im excitedd  little follow ? xxx 
beautiful day  don't mind sweating 
wooo clippers get w comeback   clutch spot playoffs     gonna try  knock lakers
heard red eye  love  ) 
wow burnley
aaa dot  part lucia u ? 
hiya missed part
yeah definitely p you'll position next month birthdaybeats 
ah  best friend way better anybody else's  
i'll make sure smack twice hard 
folks quote jer
jessica makes feel foreveralone  it's good cause know she'll right next  forever  alone d aha 
i'm back work 
yes hun upto
good nap  good shower  i'm great night 
think theres
today ima go pick hunger games english class  read crt's 
youcangetmajorpointsif ride dirt bikes four wheelers  well horses 
beatbox us please ? ( live 
lol ' oh   anit love loss  it's obvious get rid   ugghtell love   daughter annoying 
- love 
yesyesyes  ? x 
everybody girl new twitter  welcome aboard  go follow  
hello  download links ? sending ? download beta event  
eat nectarines  peaches grapes dope 
im good know living life ? 
confident ? - ask anything  really 
silly muff   lol  weekend ? 
thanks follow sister follows back like 
tonight fun tuesday night love friends
oh lawdyyy rt thats funny listening living life 
yes forsure cray summer cantwait 
think like ? 
hey thanx following could u please give shoutout ? i'm close
heard might chain owns wonder lounge 
good night davis  hope still remember miss much muchmiss cf 
it's always little guys talk shit 
haha well thank dear appreciate  
hi kerry luvin u  please rt
oh ok got lol  sometimes come end convo i'm thinking mean lol 
sex wheather lights  
get back  it's going 
haha sounds good  least someone  
hi ? - belgium wants  ( live 
oh she's verified 
- go johnson park haley 
wordsblackpeoplecreated finna - im going  rt wonder " im going " became  teaminstantfollowback 
thank  cute ass 
makes smile  bestbdaypartyever 
rt u want dm louis tomlinson follow yesterday followed
 sister finally getting permit  failed muchlove 
manager told i'm pretty work  lmao  feel way  pretty smile brings customers hahah 
boyfriend coming tonight    yay   gone fun tonight    ) ) 
teamangela takes second
enjoy going gym  though b hard get oneself sometimes  good luck  
rt happy birthday ka meng  wish u best yah hehe sukses terus ka 
niall joined westlife  via nial similiar kian ) 
o-m-g  thanks g day  saw things clearance  scanned prices clearanced 
found boy go ok  let's go 
thanksss bully 
 friendship blossoming  " 
you're crazierrr  love cant wait tonight ) 
wonderful time pampering today  
people play hair 
please follow ? p d 
thank lord dah nfl sunday  monday nights ain't gon boring
never loved another person  way love ( 
love knowing spell ' '  
oh  spread love  
lol ^  ^ yeah lol
mother's day -
honey  always rains london  
get follow ? opened eyes straight edge  thanks prouldystraightedge 
thx syggg  lebbiuuu shooo much  imissyou thx wishes  * 
join us we'll promote every day   full page advert + qr van stickers
uknw like  don't wana predicaments  i'm problem 
rt don't follow  don't lead walk beside   mega like  
follow back please ? love twitter 
ohhh love stupid teenager 
directioner says guess  you'll know something boys x 
that's cuz mollie's pretty 
that's nice pistol 
let check schedule see time 
went run  feeling good first time week  
boys  amazing tonight    omg i'm proud y'all 
pleaseee say hi country ( philippines ) i'm waiting xxx
order need number 
one dianna always good one 
see true colors shining ) 
might need drink lata wonder 
cute face  everyting   lol ohh okay thanks 
well  share funfestivaltip thesherp might get lucky  think smart one 
love  give something fantasize  
goood  nice outside go run got home 
hahahha  yeah  would smart ahhh  one friend's parents staying hotel one direction  nuff said    
one danielle  go search liam  danielle you'll find  
b bird 
dad always says i'm pretty good  tell get glasses x 
bad game today need play team though 
wife knowin 
im little bit doubtful    hehe    u kuya  look - alike    hehe 
crap  i'm going newcastle next month
people come advice > > 
gotcha  please  dial hands-free ? 
pls toronto signing 
seriously r u gonna give us whole thing ?  ? btw hot   good job can't wait   
hell yeah    
see us
" journalism " funny 
heading miami 
you're best   ] 
god morning  god good  even
interesting day today  really tired   summerisalmosthere 
japeth aguilar rabbeh baclao rabbeh guevarra  think ? 
im house singing alone > > > sing ass doe 
iloveyou mike    happy
felt bones bra  lol knew mad 
going magic mountain
checked many r  o's  i'll prob get fri  sat might trickier  make work 
cause baby ground starts shakin ' you've got know  got good thing 
field trip tomorrow  least i'm outta school 
wanna dance ' em ( 
heyy best love    new song put hearts
understand everything  
life's short dumps  ya win ya lose  motivation 
know you're something right people tweeting loveyoutoo 
know cant wait either sis 
oh french bread delicious xd i'm japan    
lil roady orillia weekend 
  rather wait see they'll give number   oh well  " hahaha smh 
aw cool ) i've always tried figure she's saying " big raindear we're going bite dick " ? idk  l 
wanting put ' ' dont want lead put ' p ' 
go follow  i'll follow back 
serve beaut fillet steak homemade chips salad restaurant ? hotstuffinthekitchen  
refreshed tl bam  thats rt oomf's text > > 
i'm one aloud talk like lol 
follow please  i'll follow back  follow 
that's point   stop believe cortex  it's fooling    
looks like
waystomakemehappy dance 
it's worth  life good right  can't complain  chase best  better ain't bad  i've worse  today  i'm well 
can't wait go home  
miss might party soon    
girl bought kicks  member im  
haha yeah  probably would could take carpark north concert  try  they're great
todayyy  feelinn kinda sad nd mad  feel better 
- life amazing ride  
great  hahaha 
knew smart ^  ^  pretty good 
 pace  
buzz building madrid el classico  nice named metaswitch workshop us imswf 
 yeaaah pol ) ) ) " 
guess one ever taught talk mouth full 
it's one month today 
like tweets jai ? jb song lyrics  l 
thankyou  bought jeans jeanswest  get belly belt soon 
ayyye problem  anything frankie castro 
idea people live lives without snow  chaletgirl loveit winterismyseason 
agree renzo gracie  brazilian jiu jitsu godfather modern day philosopher good ring  best 
better tonight  someone talk  
we'll see where's good beer bite eat near
gonnna good tuesday 
bought 
shoulda already  
design advice would start looking lovely decorative tiles ? good websites  shops ? 
greattt day school  much work done  productive can't wait get home man  trying grad dress gym  
aint ur booty  ur beauty 
make number
 you're  fantastic conversation  ilovemytweeple 
yep find live  easy  
earth day also birthday  naturally  go adventure  
playing 
please stop taking newsfeed  
mma tonight  punch  kick  slaamm  
haii  ?  kinda  sorta love  think could  y'know follow back ? 
theres nothing wrong w  cool w  ex  theres ah thin line love   hate
like conversation 
school days boring  like first last though  
haha florida days cousins  last weeks work super draining   last minute 
get pictures ? 
love none us wearing pink 
class informational posters around room suddenly become fascinating 
say code word ?  ? thank 
what's gud 
lol " hai  name gorri without la course  " 
pretty please i'll dm follow ? ? 
today  prayed palestinian  kurd  somali  baloch  syrian  afghan  bahraini  sudanese  w saharan  malian  uygur  tibetan ? 
someone tripping rt pussy make rules  
actually  blame dyslexia  
woohoo  let's go surfing 
funny  
shuld sing duet samdasinga  
got email sent one back ya 
respect  rock  
kind cool 
chillin gym 
know hiding dragon's lair  
dont chase walk away  keep walking goodnight  
i'm gone keep    act like ion know  
yeahhh rt pisces also flexible popular others  
following yet ? 
take f  c dallas stadium lol met saying haha 
haha i'll picture  it'll help calm nerves thanks pizz  
cause u stole heart one look  saw ur face  felt love  took minute girl steal heart tonight xx 
good luck test  you're  gonna great 
followed thanks follow  xx  
okay don't look tumblr watch ha haha spoilersthere 
hope taylor swift someday  
catering canton chargers prettycool
zayns's new tattoo neck 
well life  unpredictable right 
hey met u crazy number call maybe   
i'm always mean tho 
haha well thanks believing lol love hash tag  tapping frogs cruelll rspca 
fans ya  " hey barnabas long time didn't c u  hope r well ? ? n r u ? hope hear u sooon  " shittt  
 giving nod best friend teacher says you're working pairs  " r  e rainbow  naughty pbear 
diggy - like feat  prodigy jeremih  via dis video dope    check  
might dance video  call " britain dougie " 
new day always comes new things learn  let's see future brings  
 everybody wear blue tomorrow    " gahhh  don't blue shirt o___o 
yes seen don't lie  well weren't one xoxox 
sounds crazy i'm jealous  wanna switch place ? got heat sun 
excited see tonight   that's  
pakistan r u ? 
actually let's go xxx 
want go swimming 
add oovoo  booskiebaby
don't confuse things logic 
 ff she's hilarious kind want bff " right ? plus she's got cat 
yes  hahaha  rap know  pro ? 
ff bristol girls 
philippines could vote save  love lots idol  ) 
rt awww y'all best frrriends forreaaal  ) ) 
give answer 
seven year bond  still feels like first day met
think you're amazing  always loved growing  you're really good fans 
know love man  
may theatre instead english lang x 
like time 
work tizzy essays feel poorly definitely don't feel like writing  i've done
sup love idea wearing tar heel shirt anywhere  lol 
gayti cute w  everything 
im weird  actually like quade cooper  hes actually decent player 
need visit murphy like weekend please 
wanna friend 
amazing slight big bang feel beginning slowly subsided u-kiss feel  ukiss_amazing 
imma try homework tonight dnt tomorrow  cuz tomorrows birthday ) 
nice  prepare readathon post hopefully later dinner book group 
good  tourism phoesz  haha 
joshua gospels  colton go home tonight ) 
thanks kind words  
rt sure mahomies 
hey friend missing ? 
couldn't agree  happen  scouts honor  
acoustic performance kongkow bareng 
dont make mess 
hair pretty hehe 
sometimes like test people's patience 
would really like see oomf weekend 
yep  im speaking 
you're right  oops shinedown tuesday  thats holidays problem  we'll see  
lovee white shoes  looks amazing boys
instantly smile see text u  don't care what's  it's amazing know crossed mind even second  
ever find link please tweet thanks 
wirte song like girls album summer fun summer love please follow 
belated thanks  ff 
i'll ready
pmagenda one ? ) cant tell differance 
that's terrible would free  doesn't call back let know i'm free later  
make alright x 
time bed got finish eating good night 
ohhh   hope didn't think forgot  hope hadda great dayyy goodnight  
honestly don't care i'm gonna take old used family van spray paint light pink sparkles 
awww  thank avery seem like cool person got talk  
hahahaha  remind ? fattroll nearly choked death laughing  holy hell  x 
haaha thanks i'll  
i'm thinking fishy 
okee goed x 
wish week would hurry   earmarkspendtimewiththebf
morning  thank following beezjewelz  
done work weekend  yay  really enjoying
time fun sun  roses tulips 
haha understand like " guy code " got tho ( ( 
ain't gotta work tonight  trynna make moves tonight  
it's perfect it's start hope we'll able hulu companies soon 
trust aha talk lot
wooo  speech day finale awesome  sang  performed sync although wasn't rehearsed  ^ ^ 
nz zayn ? xxx 
wish  huge teddy bear room everyone see cute teddy bear  hahahaha  
thank besho 
haha yeah need get permit hang 
remember said " what's mine what's mine " well yeah they're technically mine < 
reply dm's please 
bitches steady yapping bout im better ever 
yeah carry life  goodbye 
great time girls  think it's nap time  
hey guys follow 
sometimes beat life game smile matter throws  
seeing tonight mumma  ahh  i'm well jel   anyway  good time 
askcara think micks friendship turn anything ? x x 
still like cause true lots things  cause can't see don't mean it's  
don't chase anyone  wanna walk life  i'll hold door open 
everyone please follow support pudsey help children  god bless   
follow tumblr  follow back 
v   p show nottingham x x 
wait tanning bed ? 
could love 
) ) ) summerrr weather today
prices go depending long  
  excited zaxby's (
besty 
oh yes  i'm hoping trial  something get teeth  
bet pleased cast finally 
stilll twitter rookie  folllow 
life's good  never wanna end  maryjane got real nice friendship  * happy 
haha  yeah  aly seems little easier  lol  
lyked bro    comedy ws gud    
surf  haha  teach ? 
timeline crazy  thanks 
rt always studying i'm styling hair  loved focus 
 welcome dark side  " mate  happy  it's charge can't face tomorrow 
think none business  new motto  really helps feel like weight lifted 
hha lucky  dosent work mee  haha im honored name mom 
haha  im gone get big one ? 
still cant believe following  thank soo much  irishfan 
kay hun making suree   cause everyone saying tl 
worries  logistically  it's looking like skip well  see tomorrow morning 
go settings  general  keyboard  international keyboards  add em 
can't wait see crazy stunts pull show tonight  
mom life party  lmfao 
like song youtube r  luke james - want (
looove playlist far especially handsome boy modeling school 
watching music video last time memories belgium come hahaha  thanks 
would crazy got tickets next near 
i'm serve 
going rosss 
thank u lord dis wonderful day pray bless see another one
ice prince zamani oleku tell something fit 
want smartnokialumia  didnt sleep  hope ill win  ) " good morning     * * 
i'm feelin beer quarry today 
win twice spot ? > people can't get enough food igothope 
bialah ibu awk buat twitter  parents ila ade twitter  cool tau  hiks  * ayik kena stalk je nnti  haha 
percy birthday love nigga 
hey strawberry man  fancy strawberry-banana smoothie ? ) 
bought cute ahh dress  cute shoes love cottonon 
lmao still ? ? haha okay tells 
blue sky sun carlisle 
animal care  health social  
what's usana ? wait check ) 
kidding banana  puts loves
 bad driver mol "
wanna come " study " ? 
personally  reckon follow know want bird 
tuned ahfm waiting tonediary whatelse last minutes gdjb heared partially difm  let's enjoy one  
- great job    ) ) ) rt hope performances enough tonight  
crazy > < keep thinking  
made mistake  take step back  learn move new path 
shoutout amy hawkins follow please xx ( live 
friend made cheese sandwich    love food  really believe everything make delicious  
hi jennifer one best love music could follow truth love admire 
thanks man  we've got work 
baby dont want bother u  i'd really appreciate u follow amazing bf pls pretty pls
congrats chelsea that's great game  game viscabarca selamat tidur 
think it's fun  partying friends  kinda history behind  makes people happy  atmosphere  
haha pace     got busy day ahead  happy friday love 
i'm glad moved 
thanks dee   happy birthday 
love waking time 
lazy strong word  like call selective participation  much better 
kinda really need drop another mixtape album withdrawl 
ok sounds good  dm little  
got really tired goodnight everyone 
coure bad habbits might rub 
sure  haven't got round planning yet  i'm thinking learn idioms vocab  revise grammar make factfiles 
rupauls dragrace ur mad cause ur man want   lmfaooo omg hope u rt luv u take ur house    d
spa beach  amanda smith  corina kruse well detox  
let's go    got 
never bring delete account  it's otherwise dead  
r u radio yet nice work  
friend think look like stacy soloman ( live 
launches motegi cadillac  please take note  
today   prform kemang d guys 
nah  windows laptop  mac smooth  
thanks ff's chloe great weekend xx 
hey  asked mom shirts ans said  can't come  - _ -  pwease make one ? ? 
( yayy   i'll wearing andrews insides keep warm  ( 
win ant ? dec pay drinks ? 
haha  power mum  suggest send  like chinese school saturdays  
come see largest jewelery store san francisco los angeles  
takes
im happy hell right  goodnight world  everyone better extra jolly tomorrow 
actually  lol good call  steeler fan  jon hamm fan 
hope fantastic humpday 
feel like first one say happy birthday  i'm happy 
seem problems people whos names start  like savannah  steven  stephen  snooki
good weed whit wine  uh come alive night time  
anyone wants link watch tvd season
event you're speaking organised design council sounds great  think i'm gonna buy ticket 
time u usually finishwork ? ? xxx 
live fight another day  man it's good danny back line 
practice  coach said need get new shirt lol   
rt u love indonesian directioners zap would retweet 
happy birthday  hope good day best wishes  
fun friday ? ? 
lol fact martin ask text  get reply  gets mad hate  loll fuckyou -  - 
invite betty come swimming 
please plese help gain followers pls i'm great admirer tweets
oomf get tho low key    
beforeigotsaved uncool version  w   g  pshh lame  nowthatimsaved tho  i'm saved amazing grace teamjesus 
yay  good daughter 
errr yeah u 
sas
there's one million chance you'll see i'm still trying  hi 
like  cosmo wanda bottomdollar 
safe 
lol u lock back got wanted  thanks  
omggg love biggg fat dicks yummm love seing jorge fuck girl cause bigger dick 
i'm saying good morning pretty girls lolgood morning u enjoy ur day  
thinking straight  thanks 
thanks follow 
pretty please follow xx 
yes   good night thanks ) 
oh wow  yeah passed  ) 
excited getting colombia project done tonight  it'll one thing shoulders 
jarring day  jam  
nf please watch please video dancin 
- wouldnt wish pray someones death many occasions  think definately problems ) ) ) 
bad - point still  want non-political venue try silly funny  
ooohhh  don't think it's tipsy someone gone bar whole extended family ?  
agree kara would raise roof 
ha  yes thank - walked meg rainy bluebell woods  sound birds  pigs  
foreign languages  best friend knows language youknowit 
brings value forever wonder might  go   today make mark  
need closet cabinets  shoe rack ? let know 
oh true well time   ? ( school ) 
brb  going listen nobody john west 
following fb ? 
bad house next 
feels good work 
finally admit real though shove sarcasm yo ass bro montana 
nuts squirrels 
ooo willl thankz yo 
perang major  ( 
lls google  thts  i'll say originated bak
freaking cute ?  
haha  always talking  lahahah  found funny ya katee ? 
super mam  welcome " thala " nagaram chennai  rt thala fans 
 professional " ya
yes got text haha i'll check germain tom 
originally  came london heheh 
ray sunshine sad weather  reggaeatthebbc  nice one family  < < ahh providing glow yes 
idk   l   younger acunamatada - worries rest days 
could everyone follow please  follow back 
cant sleep much cuz must get
rt right ? < yeeaaa i'm
giving away
aiya  always u also feel like turns fine ) 
i'm good girl gone bad behind closed doors 
shall look summer hahaha 
spot problem  you're relying third-party incompetence 
exaclt  changed words p " proud told wasnt hard copy  paste " 
hey could please follow ? 
ahahaha knew tho dummy
sorry
problem really cute deserve compliment d 
aww i'm sure much u anyway real 
 everyone follow   teamfollowback follow follow follow follow follow follow 
get leave school early 
hope happen  livestream yesterday really fun made blush  hahaha  
plus side  ask sidesman help keep wild dogs churchyard 
that's dumb  think way  day don't see tweet  day you're pushing baby  
oh definitely make 
wunna suck ' cock  remember u said u would marry 
admit never seen david lynch movie laughed 
wow   old ? 
go page look left click list read able make one 
haha another rant aye 
goodmorning  god waking morning 
liaaam  notice  love u  even though havent met u  yet ) ) )
well  it's
i'm fan cheese cake sis cheesecake camed preety good 
popcorn movie 
think oomf needs text back saying 
know  won't let anyone else tell otherwise  understood ? 
interview tomorrow lady lynx > > > 
chance listen yet ? 
would gladly " bump kneecaps " w  rt won't stop whining knee caps colliding rehearsal  
wahhh aiseh haha thankyoo wthh im
niall beautiful person ever seen  come israel 
signed acacia strain  go guys epic music making believe  
lol reason could go sleep last night 
good day got phone 
actually hate happens  list long get flabbergasted  
goal
happy birthday ohhh wait  meant honestmistake 
look googled sexy beast  look came ? craaazyyy huh ? swag 
ok  need stuff home  i'll back official cosmopolis cannes celebration  
somebody reached
love voice  smile  please follow  
thanks encouragement  girl means lot 
love smell rihanna 
momentillneverforget day got saved ( ( 
must confess  i'm little bit jealous see people receiving  
hell yea  dnt comain  
don't know either  long small list followers  happy camper  
rt  cheeseburger taste better salad > nyi said  lol 
lol got  ima give biggest hug ever haha 
awe that's nice 
rt know 
hey justy biebs  i'm writing song ' boyfriend follow ? ?
hope everyone blast tuesday  i'm college  gonna back home hour 
sweet thanks kinzu
algebra teacher said homework optional  know means ? homework 
i'd love tap arse yer icon 
jajajajaja manches chode p you're gonna catman ?  haha yeah  you're right  don't probs tho  
mhee  done hell  back end still love 
math class hate class >  < 
favorite number
ok give money tomorrow  someone small shirt couldn't buy 
never know wear  rain good drought hit area's certainly oldham garden's flooded x 
needs done  
lovely pic  khaderadnan plays daughter first day israeli jail west bank 
great job boogie shoes  loved you're finally glee  
please please please come back tour ireland tweet back 
real friends supposed support  cares  acts true behing back never let 
completely disagree  we're hidden slightest 
 bruntingthorpe week dropping 
allrelationshipsneed - god  relationships supposed glorify god that's it's ur right track ( ) 
 break leg   " " oh yea ?  don't go get hit car ?  ?  " ohgosh  iwish 
lisa present swms model music education eas conference hague next days  exciting times 
lovee way look 
morning everyone  early visits i'll run later  it's looking pretty dark grey hope clear later  lovely day 
yeauh  good  weve talking longest time  made official
question biz devs  freelancers agencies - would put price front proposal ? curious 
gonna last weekend weren't outta town softball ? got today thoughh happy
harrypotterchatuplines come take ride nimbus
thank )   appreciate 
aw  thanks  
sounds like may make lots 
everything different  everything change  
signed lease place 
need hang
 nope  holler i'm logged  skype date  always time  
promosi buu ? rt follow best rp acc ever " 
okee  goed 
don't smoke   wanna take see think like man tomorrow ? 
pointy stiletto  maybe go back days 
mum brought cookies tea she's best  even doesn't get
hey ladies    mama long day   unwind long day ? * ~ jen  ~ * 
offense taken  agree really doesn't serve purpose  feeling advanced voting interest ? exciting  
corel office philippines  
dinner anna 
starbucks week ? think 
thoughtsduringschool tf kayk laugh damn loud ? 
ayeee gonna give dat  ? 
gonna finish
art stored honey human soul 
) ) ) u heard undercover baby ? like whole new jbieber  
don't knowww  never go sleep early  issues  haha  yeah  never tweet late  
waiting husband 
i'm love imagines follow    
ommf i'm cocky  i'm stronger  
excited askzacefron  d d d
misspelled something's wrong still thank love   
it's simple  you're attracted  
thanks rt 
ilovewhenyou kiss  i'm expecting  
cant wait till friday  
niall marry i'm princess ? xxx ( live 
call ssses
oh  completely handsome little killah  nice work  
oh yeaah  definitely know  kimbosquadordie 
happy birthday  hope you're great day  hope davids bought little something  xx 
hey follow watch program internet please cost anything 
i'm good  ? ? muchlove 
typo  read " you're programmer like " lol 
cover one thing live ( 
ask jobs often  called arrange face-to-face interview next week 
beths mum mum job fail mum take 
watching whitechicks always cheers justsaying 
guy comes closet facebook friends entirely geeky care  via dev 
join pip fan wagon i'll let 
actually  i'm proud 
live box behind walmart stuntinlikemydady haha 
aw  thank honey  wicked x 
i'm glad say stayed sober
said today i'm fuckin cuz got want playin n got good thing going  kinda right  
already know yall stuck    love sum aries 
love  green eyed love  we'll watch clouds  c'mon  lift amouramour 
what's ? ? rt left ed debevics  good 
beans asparagus toast p < < ooh we're liking one 
aww  thanks alli  loveyou 
boys
come play halo us  ash  
enjoy joy  en  pissed can't go yoga fusion excited adams family play   
upperclassmen friends can't lie  im coolest freshman 
drink  party  keep classy  
omg thank    ) look gorgeous  haha d 
lol ight  sorry  bitch kicked 
imma try make  
sitting front heater relaxing  
[ ] single [ ] taken [ x ] secretly dating ( 
phone lol    
isn't awesome ?  ? love 
please follow ? cantsayno
finished watching cyberbully  man made cry great movie  * ckap clap 
don't think reason mad 
head aches get hungry    ) 
bday wknd officially starts tonight w  
awhhh  got sorry ashley 
everybody u gonna get ? ? ? 
yayyy weekend shall funn cantwait 
yep dinner back 
happy birthday great day  hope see soon 
grain sand haha  
loving song ' restlessness contagious ' would greatly appreicated could post tabs 
im still waiting follow back
want relationship like ronnie 
bacon sandwich > > > 
you'll tired next time 
it's joke  
deanza 
thanks support  allie  
listening
yay  thats easy make happy  bit like  
beatbox  love ( live 
got chill homegirl today 
beautiful morning 
least listen
forgot " mwa ha ha ha " 
shoutout  needs couple followers  
alright twitterparty  i'll take bath 
lol  thanks tho 
died saw  fuck got going  
twicca best rt shouldn't updated ubersocial   l  
yes  cause extinction human race  kasi girls dying  )
can't wait summer  sandals  shorts  sundresses  skirts  leggings  swimsuits  bright pretty colors nice fast cars goodthings 
wala ngang pasok sa schools  puro hukay naman  please report traffic w  trafficdito iphone app  sandro  
first many flat season hopefully 
well  there's nothing television tonight  film  disney one preferably  
wanna know real reason i'm vegan ? veggiesaresexy 
rest  idk yet  often decide day we'll evening  let's live see 
damn - life short  fuck i'ont wanna go court 
omg there's carnival  yesss like 
caity sessarago best person know 
happy anniv yaaa riddaaa boyf 
everybody follow he's lovely  
dear erika  soo nice stopped talking idk  talk 
good luck  burn baby 
sophie prom 
one gives fuck  
 losemynumber hit need something  " remind someone 
really want move st  louis  way go cardinals game whenever feel like  
thank u nana made time  * kissey kissey * rt late seems running   
follow follow back please 
like like mets 
givee mee tomorrow pleasee 
it's fun    go us soon okay  
u r welcome tammi  lets also connect fb > rt thanks following  look forward connecting  
i'm ya  told ya ill burn vape midnight  
there's aquarius story tied previous water bearer
happy birthday little cutie  lovely day xxx 
that's fine watchin mother ? ?
i'm probably tha happiest person ever 
thank marie  
thank gatorade 
miserable  motivate  whatever done  it's always choice teamfollowback teamindigo 
panas bontotnya tgk org lain happy  aptb   hahaha ~ " whenever someone happy  someone else ruin ?  jealousy   " 
thanks much feature  really appreciate 
well done brother passing driving test today nomoretaxingformeanymore    
yougetmajorpointsif make laugh i'm bad mood 
possivel ouvir smiths ? 
prom court really good group people congratulations everyone  
  call mommy every morning 
 avi made heart skip beat 
either travel full empty  d drip problems sometimes don't mind  
im suprised ther wernt hot u 
bring money monday school  you're buying dress right ? 
mall ) hahahahah    memorizemo na ? ? ) 
life like photography  use negative develop  
rt yu guys really excited
hey  you're directioner  right ? let's go follow i'll follow back  
looked entire tumblr  it's pretty amazing  would definitely follow  
brother  d one bestfriends   well yu  lol 
greatboobs 
supposedly  it's chucking worcester  
whatmakesmesmile getting childish staring contest crush > > > 
zaynfact  " sweetest thing he's ever done buy justin bieber concert tickets sister  sure  " ~ sweeet 
actually  we've  got 
fun sitting lunch today  glad met 
cheer anybodyy ( 
wanna go ? one extra 
thats wait lights change green man   xx 
im kidding haha scares  like really bad  
exactly week untill birthday 
know roll 
relaxed godness  amazing orgasm  minutes stills hard  load  much days without good orgasm 
ah  ok  problem ^ ^ hope friends 
second third post  come visit 
louis ( like girls eat carrots ) jajajaja 
tonight girl ima show much love  let party begin 
thats nice pic  think r manc next month school x 
well said 
lunchtime get act crazy insane best friends 
wait boyfriendvideo  please notice follow 
time work  breakfast ? hmmm  breakfast  lol 
i'll try pop around lunch 
don't thinking one  like 
hey urm  perfect  love  okay bye 
lmao yeah  interfering important tweets blouses ebay  still mv 
rt happy hours start
baby ur gonna drown tonight 
haha never wouldve guessed one 
awee  ? ? feel better xoxo 
tomorow friday  yesss stateingtheobvious 
i'll best u ever
home run threw hitter ? that's girl  
diamond turfs today 
yum ^  ^ thanks 
love call bestiest makes smile  cheering section love much  don't ever change 
rt dream dance ) ) 
pop coop see joan 
hahahaa yes  come bri  keep lingo hahaaa 
look lunch today zach's la  emailed meet  
hey  exam ? study ? 
 thx lol    r u ? ? " bored always  hate waiting work assignments  real estate listings - 
none tweet till get " k " tweet counter  big boy status 
 newest follower happens cutest little girl alive  
hey  love 
goodnight woody ') notice changed name woody 
time-in oh  o_o well apologize  going based twitcon look
please shoutout ? we're trying get
word weekend already looking good 
  friiends ready tah diive behiind  dhats pose tah  ii love dhem  
nice reviewmates former schoolmate  
koolaid byotch powerade 
apocalypse pancakes almost  please spread word  less
rt know faces placed 
i'm originally devon dm email like liz  i'll drop ideas  
yelling " where's bitch ? " crowd full girls deep voice ? hehe  
ah thanks watching hope good 
supervisor ain't mad reason  ) 
i'm passenger 
holland xx 
go hard  find fence anywhere park lol 
morning  learned lesson avoid twitter jail  don't rapid fire rt 
drunk  she's stumbles river screams calling london  none us heard coming 
thought makes smile  hasn't felt right quite awhile  happy 
taurus gets irritated immaturity  lol iono deals 
gotta fly bullshxt cuhh cuhh ) done 
everything dj  dasani 
there's lake near house  it's
don't listen girls totally understand still worried  ( cont ) 
oh cos went  thought pretty sick mate followed 
ahaaa dont live perv's commands even peep hole  gutted  x 
sexy bringing back song  
 either  " okay sweet  date  
lol  leaving  soon 
- hey liam  reminding exist  notice please  xx
followed thank u 
lol ive already gaven hug talked lol yes lies > > > little devil 
i'm glad   hope you'll completely fine you're strong enough
rt takeaway  don't schedule thursday deadline
lol u fam pet 
enjoying weather relaxing 
haha yes i'll try walk school
went hunting backyard shot two birds  ? nothing 
jlm  lmao idk whats thats even fa  
friends gorgeous 
ok bushratake care babe 
thats sure 
mom smallest person know  she's cute 
girl helping final  yay 
probs  loved video julie  x 
thing make better  
we've featured inquirer  check det us know accessories favorites  
nicole sexy life  couldnt resist lmao well  lol 
make laugh  wish could lay bed shopping 
appreciate 
ff labwag  instagram  enjoy pics   
yeah that's exactly right  could prove don't wanna put u like 
love love song " love like love song baby " 
feel abundance hate mail streaming way trek list  spam box hate  
rt keep dreaming  rt somebody bring snowball - well damn 
needa hit weed man 
follow heart know answer  inggit lng cguro cla kc may nagkakagusto sau  
ahhh   i'll bother tonight keep remember   
janoskiansmeetjustinbieber youtube laugh 
like photo 
can't help stuff - - face  lol  it's one anyways 
hi  track order anytime
 really dont taste  like  like 
bout life tonight  ? 
prom weekend  next )  
he's big guy he's big guy  
taste noodles ( 
see dolphin show atlanta aquarium 
yes  i'm  text i'll scamper trail 
stick  it's sooo worth   cc 
alex  don't ___ ?  i'm scared   lol dumb  
nope there's
lol really  might make say prayer next time pass cumberland  
lmao awks embaressing moment don't mention  let delete quicktime p walking
gaaah  im dyeing happiness right gained like
world premiere boyfriend music video surprise  hope it's dates 
rainbow kids rock rart eating rainbow 
oh right  thought maybe you'd accidentally clicked  well anyways thank x x x 
lol that's though faggot   
let make juicy 
apparently  there's sisters shit p yeah i'll make sure colours complimentary 
done follow back 
nope  
sun-stache gonna get ? ? ? 
position bed 
got back seeing joseph amazing  really enjoyed  
absolutely  it's always better it's group decision  
one moreee 
glad hear  yeah  i'm great form  thanks mate  xd looking forward paramore announcement  
i'm soo happy i'ma see grandpa grandma missthem 
amazing  thanks sharing 
thank u love
don't live philippines anymore used live bacolod 
thank u delicious made 
tweeting nearly day  happy 
haha course you're bitch friend  top notch indeed 
rt - don't forget giving away car 
love watching transformers  music amazing shia major crush 
told person you'll stay paper lol 
route croydon weekend mum laws birthday  birthdaycelebrations 
love making show tonight 
jle jleb eeaaart they're  doesn't mean never one day  tls 
fuck sake get arse bed already   
thank ellie 
listening boyfriend 
it's andventuremap would cool meet devil 
yay got work early ill possible monchele riot 
heard cover excpetion ? let know like 
hmph  cute you're still irrelevant hold " non-motherfckn factor " title  
woohoo  gotta watch punk'd can't wait  ) 
sobat   mau soal uan matematika  klik dsni   let's study aio ~ adminces 
don't wanna sound like bad ass anything  play wii without wrist strap  
third period fun 
it's impossible notice among
bitch ' 
beach live 
dont listen people say dont belong one direction  one direction wouldnt without 
heathrow ) 
soo mean  half schools shitlist 
tonight way bounce back girl  i'm proud ) ) thanks baby  appreciate
tweet intrigues  get follow 
looove tooo kayla  that's clever kody  lmao 
thankyou  i'm little tired i'm going sleep talk soon  
hmm go back school ? 
haha unlike i'm chillin haha nice day school  lol 
hey - - morning ?  ?  ? beautiful day ) ) ) ( ( 
yougetmajorpoints nice eyess  
thanks following d 
yeah likkke see ones 
 whyyy without kerupuk emping ? whyyy ? ? ) 
avi beautiful 
diana's brother served three tours overseas 
lol yhu act like don't need getting textss upp   lol  
son getting see new things learns  
going see daddyyy lee landon  
somewhere  rainbow  way high  ) ) ) 
good night liam ) thanks making twitcam letting us see beautiful self xx 
anyone want help decorate shop ? need ideas  
cute voice cute dimples ever 
time wash bathing suit 
jack daniel's drinking school quite think  
today big day dis students 
she's hope  don't think like   hopefully i've 
welcome great weeekend friend 
waiting kickk chelsea vs barcelona  woott wott  
mushroom free  actually looks quite nice 
that's proudly pinoy  thumbs antm 
wasn't review kate beaton  
ok  made point thass matter  lol 
i'm ready te eattt  get home i'm definitely gonna crush mom's homemade mac n cheese  iceberg salad fatasstweet
ahhh ( > - 
sweet surprise sweet boy  
thank cirque mother africa tickets  we're near stage  
maybe finally shaking seeing long  it's called " kelly deprivation " common among many 
im cuute whatever 
bet  always favorite  lucky girl rt know right loved kid dream come true 
 thx shoutout
yeah holland's cool though would like live america haha ah friend's   
really ? hope would confirm ( seldom replies inquiries hehe p ) anyway i'm
half tl partying bc promo half sooo pissed  itsacrazyfandombutitsmycrazyfandomandiloveyouall 
sounds like make big difference 
ptdr   la balance   
i'm happy see
hi liam  notice ? ) perfect time you're going acknowledge existence ? ) 
think i'm gonna watch friday
morning dose 
guys   please follow half sister  shes awesome ever know js 
ohh alrigt well doesn't see don't respond i'll ask tomarrow 
real niggas don't tweet shit like " waiting right one come along " know played hoes honest 
though sleeping  suns already  day beginning  fuckit 
thanks ashleigh 
know today gonna good day get sit bus ) 
right around corner  bring sammich 
mom laughing  alex  laughing ? dad  it's girl thing  idk oh house  
plenty reasons smile 
got annoyed year
hopefully futurre  
yougetmajorpointsif you're really tall 
ooo er  exciting  lucky guy d probably nbs love much  d 
know saw tv ?  regardless sounds badass  
goodmorninn twitter i'm great today  thanks people helped  thank god y'all  
happy long week sucked yay weekends 
awwe  you'll find one i'll even help  
im thoo lt 
hanamaelee  twitter  send another photo  hope u like  
putting music video world see talent ? 
indescribable  quite honest  like  love vibes get  make feel like im actually worth something  
haha think anyway fun 
smartnokialumia really want birthday  nice gift
come back shes sold cheekies 
honestly love like jadenators know  love  never fight  thats true family
like rappers 
haha i'm start reading 
proud kimbra dude tron 
strawberry shortcake cupcake 
never allow anyone rain parade 
future - truth gonna hurt  thats shit 
make weekend best 
people trust reason brah  
women
watch  xx 
oh okay  idm think download automatically thanks btw 
aahah cute letter  time i'm likely asleep except fridays i'm usually awake  goodbye 
haha awww twas gas 
aww thank love   yet  still week left filming
good luck wake plan  
yes babe rt create drama people u surround  wish knew earlier  
oh follow  dont  don't afraid talk  ever need someone talk  im x 
indonesiawantscody used trending topic right  
aww cutest picture    
logged twitter see new follower   love  amazing dancer  love music   rgoky 
haha  asleep  jk 
awh that's nice he's place ha x 
stay facebook i'll treat cha real good 
start day sisel happy day 
it's going amazing experience  thanks posts 
algebra fool ass niggas 
hehe ek neem aand dai huh vir love air tweet ? ? ? hehe nee sommer net gesing 
? hi gabby dang  lol 
would leave come lol xxx 
plugs perfect  
seen bro mone got see aj 
yay  laying grass w  
autumn going excited hears we're staying ) ) 
gayle one favourate left hand batsman  
like pretty lil face tf back ? lmao 
hey follow friend ? she's new twitter would mean alot us 
know  it's big deal  it's jarring every time hear something
girl  bae let hack pagee  boy  ardd bet girl  * logs * mhmmm yea let check messages  
like cheeky texts earlier ? 
ya although like shoot la  need us 
yeah sure  wouldn't settle anything less perfect smile  
it'd make one hell book though  justsayin 
congrats today's winner 
haha yes  im acctually singing one wanted's songs right ) 
lmao don't know love picture  big pretty eyes 
i'm bipolar fun  ) ) 
say ahhh   much stuff need get done leave work  get around packing   ok  back work  tweet u later 
yet  hey ask question  
naaa  wear cheeky boy shorts  thongs  mostly boyshorts  
said wanna get married millions kids smh 
yay  rt daily drive angel stadium reminds 
woo
asking  new film called ishkq paris 
what's hear boo ustream  sexy lol  can't wait 
practicing till next tuesdayyy 
lucky it's different man lesbians lol  think bothers maternal  wish best  
ikr  i'd go burgundy  gonna get figured i've already got burgundy jacket sooo  
okay  don't say didn't warn rt na gatts preach ? " _thatpengdorlah  hiv ( cont ) 
thank soo much  shout way xx 
yeah probs
least spell 
realised tweeted ha  thanks 
thankies twy hard evewyting  yasipoo xo 
wore osu stuff school 
yes it's date next week
forgot chillen that's similar style songs 
woke early  time go back sleep  lol 
hahha  that's alright forgive ya 
hi christine  yes  extraordinary education nicholas benedict available moa branch  ( cont ) 
okie doke  let know you're coming back  decide let know gets dark  
thanks rt  letting bikes cool fast stint around edges bangkok 
hahaha get along everyone hahaha 
 learn happy  good morning 
happy birthday jb - thank thank  ate neth     * 
bad  u boyfriend anyways 
baby boo thang 
throwing away lots stuff  
lying bed watching aristocats thinking perfect everything right happy 
you're best
haha ya stopped takin em  r good getting lot better still hurt how's belly 
binagol fresh tacloban city  sarap  
swear  girls sit lunch table fucking joke  sure love tyler  miffy  
can't use excuse forever  whatever  i'm going smile fucking deserve  
good luck kevin  check get chance 
rally day 
kid kid  yup that's kid  
 good night twitter  * blows kisses yalls tl * " ) goodnight punk  
sweetie good day 
today birthday  make happy reply please  * - - - * love
would u like read anything bout ? gracie 
miss   problem great thanks finally approving one  
en ? miss ? ) ) ) 
texted nahome ask still remembered rin rox 
hi  still hungry pringles tc ? d  ? veryproudofyou lots love 
sorry hear sick molly  get better soon 
j cole gym glass heroes ( ( yay 
kajal ( kah-jul ) d im guessing name shivani  right ? 
aw thats cute jealous youshouldbe 
rt rt ff go lovely people x 
we're young  
omg     best imagine ever    ') cried reading
love everyones gonna high fuck friday  im gonna cause don't smoke goodgirlprobs 
first day
 following cute one " thanks 
happy keep smiling 
sock puppets theatre  kinda ghetto  whole lot fun 
hope next week little kind  
know right p can't wait next year  good luck  haha xx 
haven't home early brick  ghettovocabulary 
headed  school  hope eveyone wonderful day  p   prettiiboii  facebook friends followers 
0_0 rt today eager kill handsome guy earth   realised suicide sin   
eve good heel  
missyoutooo youaremyamigo ilearnedthatinspanish 
i'm random kind guy  know 
liam  check ellen dare one direction style  hilarious 
well kinda already know cuz it's gonna
shut uppp  can't wait spend time w  kendi weekend 
good morning world     hope fantastic day 
well  master's degree creative writing nyu  come handy every   
that's bet  gotta make videos 
lol well looks like got experience 
course welcome 
need huff got vm mobile ? give guys
can't always control enters mind  decide ones stay alive  kill bad thoughts  best yet come  
lol - - three tries ensure sample effective * teaching * points wanted get across 
like switch 
nice one mate   l funny 
blue shall 
love martito  notice happiest girl world   come guy  please  
hahaha  that's sis 
thank rt excited gooodluck loser total faith
beta program moneywiz mac begins hours continue
following rt fanute coot 
haha needs learn girlrespect
  f friendly  gets creepy times  " 
boys waving fans window 
time meant finish work hof ? 
test scores numbers don't see people fail school  
hold innocence " use common sense ladies " take deep breath think u let go 
completely fine 
hey follow ? i'm really happy want follow back  
im boutta hit sheets doe 
morning beautiful israel praises mh another day  
guys respect girls say things like mam > > > 
yougetmajorpointsif get along daddy 
windy cityyy  im proud live  
need friday  birthday 
rt recognise pattern people type lol  
like name  good luck  way  
tell behave 
im going marry oomf ( > get invite wedding ? p 
always smile never know who's day you'll brighten 
suck bitch  cozzan take care 
lol well got one don't i'm jealous haha 
showerrr 
thats sweet love  
okay you'll see 
 ? ? go follow d new fanbase manado " 
ff good  hilarious  sweet kind friend  loves toilet paper  he's always made laugh needed 
aww can't even deal picture baby pig  looks like i'm tougher lol 
would like duet ?
make want niece bad  hahaha  even though you're sooo irresponsible 
slow drive back ottawa glad big brother home 
name eilidh nice meet ya tell baby love x 
great darling  ofc  mean  wouldn't follow  future girlfriend ? doesn't know yet  d x 
aww that's sweet  
beginning love track 
love females walk like 
loool fail  didnt even use bb hour im already using galaxy  styll gonna stick bb  
swing give ringading around i'm home hold dick 
retweeted  mind following ? 
nooo browns colors look like poop colts suck 
relationship allah important relationship  embrace everyday 
feder told research paper outline one made sense  doesn't know within
one really really called kecintaan * mikir * siapa ya ? haha  kms cyin  yuk cus bulan depan tapi ) mei   
take bath  bbl 
thank thank  im flattered 
well 
haa theyre arent cool p 
school last year bitches fucked  like bitch please look stupid outside school 
well done
cara la muerte fuck love song
lol   sure  rt remember home girl rocked airbrushed ( cont ) 
hi duane  dawn  many thanks coming aneraofexperience last night  enjoyed red velvet pot 
mate thinks legs lovely  treat well take old redding 
friend one nicest things one best things 
even gone school half day thank track ) 
bet cat takes amazing photos photographer andy proca via 
love song  rt  nothin t-shirt  
devil  stay awake ) 
hey 
hel  spurs game    yess ta sleep smile 
sometimes it's nice buy little bit jewelry liasophia 
feels good finish homework accomplished 
good girl   goin drink ? seen u ages ? ? 
i'll say hello  delhi week  
loving album sticks stones cant wait hopefully see concert soon 
 ur rangers fan  says  scumoftheearth 
hahaha  yum yep next week  around ? 
black lace dress
favorite crackhead lmaoo nigga seiler n bald headed ass 
thanks follow back i'll touch soon  
knowthat lol bro getting fresh cuts 
still job 
zayn  niall  harry
toot thang 
bus home shower clean clothes back bus  buses head   need drive asap 
listening single u wanna talk need someone vent i'm   
wasted two weeks without valuable revision ohna plus side  lot fun 
carnivores best  go us  
way charlotte brother meet friends fun   
please vote prom king   
amazing  can't wait hyde park 
got drive dad's awesome harley today 
cant wait skydive sept  guys need sponsor 
kale insomniac leave building  later  nanyt  
hmmm nah don't share chips one guess since bffs  
good night tom jeffery  
wear sunglasses cloudy cause im rebel 
i'm surprised texted 
awww glad hear good time tho 
know still mean  
guy looking cheap cloud vm messing around random web applications might guy go ? 
fadpartners
nugget ? aww hope that's something good 
morning abg  rt tweet special
great song listen pitsbul ft  chris brown - international love ) ) lol xd 
yes sir     
well finna try go back sleep 
obsessed twitter 
that's fineee  long take finish ? xxx 
rt child  mom  love  mom  love  - teenager  mom  love  mom  yes  want ? 
awesome    
cheer  org mate merah never stop talking 
i'm going  i've practicing red ryder  eye seems fine  whole lot cheaper ammo  i'm irish  
im really felling oomf right 
loll yes    
haha yeah  bed mate here's pic x 
sing post-hardcore band 
 perfection attainable  chase perfection catch excellence " - vince lombardi 
rt good morning ppl  feeling good today 
read part
oh hellooo jay jay  lol xx 
see gsk friends  
yeah go 
linux box cd tray -> " true  sudo eject  sudo eject -  done  " possibilities limitless 
bringbackcharmed please ? done petition  could return movie  call charmed - next genration 
non-crazy towards hour friday  don't tweet drive  
yeah try hardest 
hey  love ur profile  love god  music  people  don't stop 
rufe enough < 
thank  drove within
mind follback  tybfr 
beautiful view 
can't make show  send tee-shirt ? ? 
they'll like aw isn't cute they'll go ooh group hug  they'll pick take tour 
back south tho could dress finna slide ina minute ass betta ova 
hoorayy
yaaayy  yeah i'll lol 
ahhh dropped brand new galaxy sii  okay  terrible first " new phone drop " 
you're almost half million danielle  people love  welovedanielle follow fans back ? 
talented beautiful make proud canadian follow back rt it'd make day  
thank follow hope kelowna treating well   
christina aguilera always showin ' big ass titties voice  bitches lookin delicious   yummyashell ha 
title ( via 
haha thought said give homeless person  berker well 
watch please mate talent xxx 
ahaa fat arm  l thaaanksss 
every female pull red lipstick 
tomorrows gonna
witty ? ) 
i'm tired happy  weird  sleep time 
ready summer girl ) ) 
live tweet > 
hahaa  take ur time  sweetie ) ) done good amount painting lot
one days  tell friends little sis says heyyy 
following tyy rt go follow support coa  music ( cont ) 
got back cruisin  it's beautiful night 
win 
  hope there's events like   
continue south coffee kevin - he's working home today 
ff dont follow  shes serial killed 
lms you'd ever date * don't shy  * re-post  see get -   
nice chatting last night 
come land unda 
well hunny worries  thestone can't stopped  
love isamar jabari  
oooh one interviews said read fan tweets concerts  
i'll donate
mca's give excuse sleep school  tf teachers gonna say ? nappinnn 
amen  thats youre favorite  haha helped trying get followers x 
haiyo oh well make sure make lots friends 
screw leaving school today  goodluckladyindians 
tonight good time smoke  
pleaseee raws ? want one sooo bad 
love dad  sister  cycled around ireland ate many mmm cocoacoconut 
rt ready go beach 
chris best he's true thug 
lol oomf wants make good impression mom hesakeeper  
thank eamonn 
haven't heard adrenaline show choir performing saturday pac    hit info  tickets
could put mouth good use x 
well seeing doctor lexx today 
dj  remarkable   one touched greatly  xo thank sharing  love background 
hi edward  theme "  " contestants sing
well guess go beyond   got recording every game  done got 
water ballet song bee gees ~ deep love 
haha well okay  least still party 
thanks anyway  love profile pic 
im going london gig woo 
yo twitter dead  love thoo
makes happy gone shopping  
texting person day night never getting bored like much  true  binabantayan ko kc haha 
bundle joy  le'asia nicole tbt 
woulda better got retweet  hint hint 
casually say pissing 
thanks pretty  i'm waiting patient  * rt happybirthday * lagi tetehkuuu  * see yaa tomorrow " 
" oh deff  around bush one many times  " - words wise 
choose  cute together  ken barbie  ) 
good afternoon south lincolnshire  adam mustoe hotseat drive today would love hear  text
 love drop ipod headphone save life " 
okay  still tweeting  waiting
would get texts past
eating way much watermelon recently  it's good  
work ? ) want lose weight tummaay   xx 
wedding bouta beautiful 
go look ' drawing posts  
zm top
please help get
lol thanks kitty hope good  
oh  sure  don't mind seein  ( ( sorry offline ) 
hi rt online nimbuzz  trying
special - hot honey roast ham midday  
night pooh  love study  p  bring us snackss tomarrow 
couple covers i'd never actually drawn octopus  love 
must
justin said " fans haven't met yet  special ones  " that's right  i'm fuckin special justin  
somewhere live next year relieved 
bad pic new hair color 
sillyness  packed
thank good day 
help ? ? want help  relay life team support whatever you're standing  
i'm wild one 
  omg  videos awesome p " thank u new twitter 
oh okay  bussin ' homie  
ah    ( _ '  ) jgn  wkwkwkrt mention ya ? ahahahaha p rt bngt de  smpah kget wrt stepstevie  baby face banget   d 
would love actually  it's gonna tough enough make show around  it's like
memory boy analog delay sell  please help retweet 
we'll round
ready moutain dew slushies hurryup 
india hellooo oh god yesss babiesss went reece aye ? 
nice tweets  lol 
found thanks 
buzzing money didn't think could go tour mam text olly murs block b row c shes coming  
sister dyin laughin tweet bout wantin ejculate tvlast night lmfao shit funny af 
playing ? oh nice  let tell something  you're losing  i'm talking game 
rt prithaviantia pausing ok  leave sorry-ass alone  he's longer worthy time  
holy rain lol  thankgodamstayinintonight 
officially fall assistant design editor didn't announce  design editor 
want us wear caution tape concerts ? 
popcorn  coffee lord rings  need girl side   
hah yu know bout yu lmfao ) ) 
real heart heart happy know know  great day today
happy birthday d   way cookies still better tehehe  
playing soccer without shirt > > > ow owww julez ) 
rt rt waiting bitch summer  aint seen min i'm right babies ) ) 
vote  matt bomer    know he's hot    exactly described christian grey 
hate ? gotta love get heaven 
ahahah oh see  sure  i'll give
another word thanks 
yeah dang   you're still gonna fun 
bet mrs  cook feels loved talking 
got mine ' fair tickets friday 
 sometimes wanna break  cry  uu dont know bad miss uu  never gone forget times tht shine  " - deadass ' dman voice 
oh darlin ' it's started  i'll let know later get lazy self moving  get things done 
young ones  got girls time  huh ? muahahahaha  rockin ' tho  
lol  everything planned 
yeah  course xox 
seen twice  confusing first time second time loved  good film 
follow ? she's tweetlimit  i'm helping  xxx 
he's sooo cute tho ) 
watching movies online sister 
want get closer god 
gone gave fun weekend 
tell get back  back summer paradise 
well stop  come class tomorrow fckkk didnt hw lol 
one truly working betterment hindus  make member  
 come course cook healthy meals lunch  yeah ? thanks  
thx  
could sworn didn't hear stop laughing today school ) ) 
twitter name hehe xxx 
dooo julie haha doesn't matter drawing looks like get choose word   x 
apology doesn't always guarantee forgiveness  especially it's mistake  haha hmm   good evening  
one tweet courto  
get time one  i'm
rt want followed - - - - - follow first - - - i'm checking hurry 
lol naw one hater lol 
oomf wanna boot secks ? ? 
buying something u like
rt zayns pick line " mirror pocket see pants  " omfg perf ~ ~ ~ 
glad guys safe flight  time make bangers   
calling fans buttons ? xx 
lmao hope dont know well 
please watch sing isnt lovely   ? amazing xx please harold  
one perfect  im perfect imperfect  
needed  
loool gotta people know twitta  naw-mean lol 
aw  that's good enough though  haha  
rt important  good luck rt best midterms  best don't cheat 
looking forward playing
aunt always late  love anyways 
thanks man  well chuffed 
yeahhh xxx 
tokyo weather  mmm  ( - _ - pls  also send pic trip hawaii  
see u 
oh good   
thanks luv    luv u mooore can't wait see ya 
rt  it's going great getting see tomorrow > > > 
woke  yeah day lay today ? 
hello pepolll d waiting brother fetch  school 
micole  dakera birthday
wow  started today  haven't felt way long time  sooo goood 
i'm chill cucumber  friend 
love dhya come ariana  follow amazing girl already xo 
lol   maybe mikis think stance well known p 
it's catnip katniss  katnip  little duck 
hubby always gets cookie without asking 
thanks history thingy 
lets give love wings  
morning lovebugs work watching oil  j sleeping 
aww problem yes deffinitely  
clean windows place bright  
can't wait gone friday  stressfree fuck thought 
shout put favorite bio teacher  love  da bestest teacher ever    
 putting song though  
bull city map  one abdc 
hey ellen love show    soo awsem u pls follow d 
olly murs got girlfriend  dont understand )  
dude  nice arms  awesome biceps  fuckingg sweet pecs big hunk   cool hair  nice shades
duno mate  txt us ) 
skeleton walks bar  orders drink  mop 
money ima freaking buy soumo wrestler suit ') ahaha > 
happy happy happy birthday glee birthday ?  ? bestdayever   
love long deep conversations lover  everything comes feel relieved afterwards  ahhh 
ok one   ever watching twitter reporting  making feel important  
know right  it's amazing 
access pictures blog posts non-members wont see  better sign it's still free 
getting well sooning kayshana 
seems black stallion payed visit 
everybody trippinn ' friday   yall calm cause ' man got arrested 
 i'll manage anyways  ? long time talk  xx 
remember sent name language thought tweet something different  xx 
chile love    follow please ?
gah snow patrol 
love talks always making laugh poor life decision ) ) 
need come smile soon xxx 
hahaha jerk  we'll take 
got june assembly  
 lil colombian  idk name 
guess nialler  get front row vip tickets lady antebellum  x 
new song boyfriend  beginning sound like girl  
uhhh whatever  wanna see ink u soon 
like fixing things x 
adorable last night  ngl  love stroking nico + crilly's faces 
ask something   
theyy knwww hahaa  liike ask lol u knw funny 
nope  seen way school morning  couldn't put  internet xxx 
wanna something freaky 
got big day ahead  im okay  positiveenergy day 
sure tell everyone that's cool  
tonight friends beautifull   alle notte con miei amici  che bello 
come sit face babe xxx 
can't remember gave one  sure there's something good fridge anyway 
yeah thats  hahahah  see lucky fast fast nt one want gone 
ayeee happy birthday tho  hope great day baby   
night lil  won't long x 
wish could allow unfortunately ron ron taken 
way rt wish oomf would come watch movie right 
portfolio probably closer finished 
hahahah  it's okay  always play music regardless  
learn best 
haha  called attractive 
everyone please go like facebook  tryna reach
giveaways laptop
lmao can't promise  told speak
ready lakers game come 
time get tumblr 
hope jamir good day work 
treated new iphone today 
one days  pepsi  doritoeslocostacos makes day much better  (  taco bell ) 
going unr    excited 
check riding megaramp open last year new stuff
p don't call anybody  kinda bug  btw ritika called today  
ya guess   hehe  shouldn't isn't good  
good luck everyone eoi today  
clock go hme nd blow loud 
slr arrived home yea im hereee d 
lol thats like rt robert hitting slow fck  
know fav lesson   x 
see please follow would really make days
aweee
school soo boring  want saturday cookieteamparty 
daint think ua crious abt  leo nko mbali  thea shud b nxt tym  ryt ? 
i've never laughed hard life  lmfao love   
alright thanks little talk goodnight  
thanks already week hear something think went well 
saw today felt good 
salary increase big yes  thankyoulordforallyourblessings 
camryn said biggest show ever came  indonesia special 
got a's b's tho 
picture looks really wrong 
haha always funny sneeze people 
yhu iphone    ? 
boy talk much shut 
needs
food delicious  tol 
thanks home slice praying 
lol doubt  life awesome without  haha 
<--- she's conceited confident 
know ready see 
' fraid  first come first served  sorry  open
thx u 
hahaha pick ? ahh okay  good luck 
jc would say love  *  first moment 
i'm gonna babies ) xxx 
yeah tomorrow  think ill go yogatime 
 won't happen i'm typing essay   t__t 
lol   get boo rt working  rocking kitten heels looking fly  
i'm sure i'd way starting programming power modern computers 
mika origin love d   
food sexy thought  haha 
what's ? gun show ?  
knew staying  figured wasnt leaving  
extremely productive today  love days like  
thank god mother  love itty bitty pieces  
um shhh anddd u come give mani 
much love 
put oven like
aw  can't wait colour get ? 
hahahahaha know notice bang liverpool 
waaiiittt  heard indonesia celebrate believetour oct  think tix sale may  it's usa 
omg like
smh dem jux dey hype hype messi
best day week   hours haven't transferred new school  hellyes lazy  happytweet 
well get  enjoy 
check tweet link friends u like  help support thanks 
i'm ddoser 
love church girls     ha 
opinion  it's almost late 
 lol jk 
it's friday friday  finally 
theboyswho dimples  
messaged linkedin waiting hear thank  
lol yo brother don't need yu speak fah 
like iteachyou haha 
oh saweeet baby jesus made america humbled 
rt pull waist bite lip turnon 
haha always news feed uuu nooo  need cum west end soon slumberparty beers poker iwin 
super toned rt well girl really working lot  cant imagine look summer lvit lvit 
thousands joining athenes hungerstrike  get information  
okay babe thanks help okay night  love lots  see tomorrow d xxx 
layin relaxing rain   finna go sleep like min  love rain i'm sleepy relieved 
like liked 
song ? d aaah love ( live 
well hello 
god  cutie 
loving song payphone great job tonight 
make varsity 
we're getting started  ppp 
boyfriend video comes tbh rt when's next video gonna ? 
oh movie can't help laugh every time " can't help  electricity makes craaazy  " haha crybaby 
yup  guys aren't generous -  - oh well  stay trippy 
thanks one direction get 
everything going okay 
yeahh  know got friend update score xx 
that's say ms c rt whenever wanna stop fake tweaking  lemme kno 
following thank follow well 
i'm finally acknowledging 
future kid look 
di maubusan ng e-nergy    d - - kulitan set  cute    
never 
thankyou back reality morning  train london two appointments  feeling bit jaded   
productive shopping trip lakeside - sorted tonight  
oh that's awesome 
blimey    bet house world good xx 
proudly won't smoking weed today  livingformygod 
one many great tune-ages 
yeah point already 
rt twitter crush 
melbourne's top
hey (  ash_cake
 rt sending lots sunshine  + vibes way fr doha   
i'm going come sleepover soon  justlikeoldtimes 
finally way lompoc baby  familly ) ) 
pull hair  natural  
maybe u txt back 
can't wait 
lmaoo omg awkward  oh well  yolo  
thank u sensatori crete next month taking lots excited thomson passengers florida tommorrow 
everyone's calling sexy lately  i'm keeping body  gusta  
point life say i'm happy 
gramma frying fish moment  love  
haha  i've already got happymondays t-shirt mate  u wearing lagear black trainers pal ? i'm puttin mi spx  
got mary jane lol 
waiting go onstage  excited 
love y'all rt ready see baby today 
can't help like 
got thousand one problems way keep iff mibd laughing thats im gonna 
posting fat things  ? you're beautiful   
photo  forever alone ) ( taken instagram ) 
yeah stfu already please hahaha jk boo love u  
tak fair seh  got somemore girls also dye tk kene tangkap  feel like want sabo  nahhh 
bus wit priscilla  way
hahahahah yes it's god awful  ahh good friend i'll give see  
yeah didn't like brittana first like idk crazy quam 
lol wouldn't shut ( 
finally done history homework gonna take shower  brb 
managed stretch birthday celebrations almost
anazing hiw chilled n stopped tlkn ppl awhile headache went away 
that's uncomfortable  
thanks wan 
lol rt ---> oomf fucking fine mane love tweet   
? must bcs you'll get see tomorrow  
make infant steeler jersey roethlisberger ? he's baby daddy like always hoped   
play first game ? 
everybody keep asking i'm gon turn  ?  ?  wait  it's coming    
noo noo noo mama like yu told dont jump conclusion 
worst thing become best thing  like  retweet  relate  xo  
thanks little 
lls what's good rt llsss  said hi 
cover ' new song tune  type record u making 
zayns new tattoo neck  
( yes " rails people sometimes brogrammers " joke entirely serious  dumb stereotype  enjoy  ) 
bet
much end convo 
whopper jr cheese 
text first lol 
aww thats good  
sorry  earth day
aw know mean i'm glad you're better didn't go school today bcos feeling sick pfft 
jamie  nice unofficially meet u 
you've got smile light whole town    butterflies 
lady streets freak know 
dev ft  enrique iglesias-naked thank u kak 
that's sweet 
haha exactly happy help u especially certain  
fashionista
i'm mad  it's truth know right  brother keep laughing d yes sure
well originally yesterday
urime humbja gjthe fansave barcelones ) 
lisa consulted mehh beforee told twitter * special bestfriend * 
james leach  sisters  
honestly wait till friday saturday ) ) 
 baby goozy  altho baby anymore  turned
hahaha enjoying cup coffe  front computer  coffee addict talaga  thank u ate mt 
> know happen 
hurts buenacancion 
can't wait see tweets y'all cracking right putbitchesonblast  
want p chidambarams sex video 
nath  little bastard 
got one hour half class 
thanks welcome ) 
always ( rt faith keep hopes positive  ^ _ ^ 
lmao aha shutup thank cousinnn  - * love 
beautiful bnae love ? 
got things id never  
awesomepicturesme ) 
bird get older  seemed look alike younger  doesn't much different birdphilosophy cc 
lesbian  rights judge people  therefore  everyone's equal  
good know  i'm looking forward theluckyone probably first choice huh 
( blaine choked slightly  sucking sams cock deeper harder 
surely knows make smile 
today spring show school  lady bug  says she's bee  lol 
ain't one rt love rt superhuman chris brown > > > 
know i'ma pass english sol got pass advance pre sol lmfao faild normal ones  yep proved everyone wrong p  
chelsea win tonight post naked mirror picy star jump ayyyeee 
gotta get subway   tweet soon 
buying 
looking powerful thecodeaberdeen jayistheking p  took photo 
attempt making qf  ended calling samoan upside-down fark love u sissy  still good 
wish could join  one fave past times 
love  sleep arms  close arms around never open  nighty sweetheart 
nah rang like hour thank u xx 
please reply tweet  x 
woah miss  congrats two hope many many many happy years together ^ _ ^ 
lol  want bb porsche
 rt hate album  
wow respect 
lovely  mind rt'ing wanna follow much  directioners australia xx 
don't work open-close saturday go see 
hehe tickle *
dressing first time awhile  feel like wearing skirt 
please  want   smartnokialumia mama  need's change phone na birthday gift ever  
new song  check   like  share means lot  
  like way think  
stupid wrap tape around note reaches  clear pic  sorry  try 
website jungle  bird  frog sounds background  pepper confused interested  cute 
got tips aspiring actors ? askzacefron 
wait next god's plan 
rain jackets  gloves  hats must today   wrap please get piece da peace 
movies love
funny ass guy tho 
whos de best gb ? snsd ?
love bad girls cluuub  best thing watching morningg 
haha ) how're ? wish best baby ^ ^ 
yes    rt txt always make happy  can't wait tomorrow 
definitely lauren g needs little romance life  
=) ) ) haha dont know  many concerts kpop  vip tickets seated ones  they're bit far away stage ) ) 
huhu  one know 
rt india gave advice today  love neal lady shared via tweetcaster  ily
yeah would part x 
shhh  that's secret  hehehe rt awwlll knew inlove  hehe 
 gets crazy starbucks workers  comedy 
voice fabulous  boys voice  
finally unprotected  tweets   
haha didn't even think bout  u mention  
how're ? make smile reply ? 
still reply < < lmao ' hope she's good day far  ugly girl 
finally cleaned car  
rockin cocks love team   
 ? hahaha seriously though  don't comeback one  wordless thiswasntsupposedtohappen 
got  sorry  try grab everyone  wait minute  mean - - thanks  
thankyou croutons ? 
giving blood tomorrow savelives 
 nigga come back city drinks " --> i'm  
somehow feel i'm bashed 
getting tatted 
ya  d woohooo loveee 
finally  may back left arm's getting better  
got highest mark french test  yay  wasn't crap  
sorry  dane  someone beat 
hhey i'm almost
oomf thinks she's " cool " lmao  
like willing  kind  funny  gentalman  thats im talkn abt 
i'm grand thanks lol it's-a-going-good  d ? 
donghae really made day  ) smile 
thanks lot ) 
like ? like like like ? lol met
ahahahahaha that's beauty photoshop anything  
i'm gonna find another 
i'm tired stay awake  good night everyone * yawn * 
soo excited ticket part
 devote today something daring even can't believe you're  - oprah " hehe 
really thou 
hope you're great day i'm studying new text may
insan see
oook  well  let's say wrote could easily misinterpreted  
swaggy i'd like everything want 
lord doesn't explain 
hey hit u offline dear saw ur tweet  hope ur well always 
getting yogurt girls school  ( 
good morning ladies  add looks  jatiroto shawl  find
quiet i'm gone ? i'll back next week sun energy  nice weekend  
mines long  that's good  it's
thought things looking   " i'm actually happy  " life  " lol  one sec  " 
lmfao girl  staring us  everytime looked looking us 
im nigga want sooo bad  
know you're online  malik  see creeping follow babe x 
gald know hun  i'm fine thank youu xx 
wednesday's top
digging feeling 
come haven't met london yet ? xxx 
mybestfootballmemory freshman year boys scored
 mama boyfriend scared lml straight like ) bestway 
twitter  need help something  requires least audio recording  video well  dm ? krod 
hope cedar grove good track meet  know great 
vikings announced considering khalil  blackmon  lsu cb ik  may trade get picks 
okay tell much money u guys want year
reed seemed little mad morning  
autumn leaves one favorites  ( live 
say  way  uh words 
flaws invisible   
movie night girls fort  meangirls fun drinks 
i'm niggas back 
nz directioners time flip hair overwhelm boys  ) 
u better follow n dont lost follower sorrynotsorry 
i'm smoker  nevered smoked one day life   
ok bf coming 
got home lovebugs woke > winning 
 happy class " 
wear labcoats nyannyan radius breda 
beautiful picture   
go tickets kiss
us  you're giving us good stuff  can't wait parker releases 
 well  starbucks card reloaded--i'm mood passion tea  lemonade  definitely stopping work  
never tire reading everyone's personal rtk pledges  keep awesome 
yes  relax  deserve time  i'm proud everything you've accomplished  love niall river 
hey u heard amazing singer check really good thanks 
fun cocktail must party  catering open house quite delicious 
hei liam ? simple tweet make happy love
yolo haha got get rapes i'm
case didn't see details taylor swift contest 
shoulda never  better friends    
they're ones xox 
family guy big bro woop de woop   
problem rt sorry  
 kiss quick's " podcast  
know god always  think got another job dat fast determined time money 
joking 
week ? fun getting money lol 
said new paper 
better drivers guys fact 
men w  tattoos like shouldn't wear clothes  sexy  
learned alot steve harvey today pleased  
aw thanks  it's late though i'm final stages huge tooth makeover  last appointment scheduled tomorrow  
someone knows flaws still thinks you're perfect ) ) 
please watch ) beginning  ian  abs  dancing  awesome ) 
sfu starbucks 
let know free  please  
hologram andrew breitbart ? rt coming  special surprise bloggers blogconclt 
it's year 
hahah problem  hashtag ones best  
< < < strong ass woman bad n don't need man  
need put music ipod  lol 
kids days   
couples get baked together  stay together 
don't know say  
awesome  people jealous 
promise  
lol dang  idk  trying difficult  
please   teach surf first    
get cone always ask face 
dnt really give fuck tht tweeted tht  truth  think every bitch he's fuckin knw abt 
haha mum say load bollocks u always bender haha 
 listening ? 
won't drop anything anyone   almost
you're really beautiful eleanor xx 
nvm like sub 
lmao  would take lot work replace lol 
hehehe love ya 
rose wowi'mspoiled solucky happytweet mademynight hashtagnatzi 
 can't wait september hawaii " - - funn  
wants  it's rodeooo 
thank god coz ill back overseas 
yap may
awww really likes cooo  favorite bro-in-law 
productive class   billy blue college design 
hold every moment 
night world  pray tomorrow way better ) ) ) 
 " wow display pic fb hotstuff " haha  thankyouu " probs miss 
goodmorning lovely get follow back ? ? xxx 
know demand days  great still  weloveheartlucynjk 
won't see follow please ?  it's fine don't xoxo 
yes  wednesday free concert    
win  finally feel fully prepared levels  let's hope hard work pay 
better loved possessed owned loved ) 
pretty please follow rt i've tweeting ages yeah would really appreciate  
thank  better make 
hehe age ? xx 
weather makes wanna lay around lazyday  
like checking b  c tweets going check tomorrow  text first tho 
okay text wanna 
heheee  messn u babe ur day ? love twin  * 
missed party mom voxbox sounds great  can't wait find  
waheeey  bet feel lucky  xx 
airport ? fuck shit  btw  love dominic 
i'm mad  find something get mad bout it's tonight rest days wanna keep 
cheers follow - help us crowdfund future scotland thanks 
cool enjoy extravagant challenges hesitate 
fall semester
rt give baby like boom  boom  boom  
it's true  manage keep life interesting 
" i'm stealing idea next time hit nail shop cuteee  
thanks abbey ) 
i'm following back next
happy birthday dde best wishes  stay sweet longlife  nice birthday  godbless 
there's something makes heart beat fast 
great minds think alone  
ahh thankyou  never nice thing go  
umm didnt smoke last
went sopping got nails  accomplished greatday 
that's life time  i'll found someone new spoon  fun oap's bants 
don't workbook  study ? staying tonight 
past two days woke feelinn lovely ) 
heyy  mom loves way cut hair layers really wants cut you're bomb 
let's flip coin  heads  i'm  tails  you're mine  either way win 
hapie wednesday y'all  i'm glad midweek already  
im jealous girls boyfriendvideo cant video ? anyway im excited video  muchlove
okay  whatever say  
well i'm expert yeah i'm sure gets know lot like 
tossed trash went boogymonger  way better 
cool  way  love tweet icon 
haha yeah  time england ? 
snitches get what's coming 
smile every time hear drops jupiter  nana nana nanananananana nana  
everyone go follow    y'all see amazing worlds 
ok ok i'll make sure taken care 
sweet rt come excited get big day next year  ( 
good luck enjoy paradise  i'm hoping make back soon 
oh okay lol ---> fuck spurs  cowboys  
hi liaaam  follow please ? love xx
know    i'm hw ugh  tommorow night boo ) ) ) 
taps every night badbitch 
ohhh alright  sorry nosey 
honest tania  i'm gunna pretend purposely favourited moral support thanks 
wtta  tacos ? 
heading launch evening ? keep eye 
honour
black bean burger think they're acme haha 
lol like malaysia scan  damn malaysians smart hahaha  
first white outline done nothing better working soxs watching redsox boston bo 
rt jesus centre  everything revolves around  " 
want shoutout follow rt 
cher lloyd queen swag ohh remember singing turn swag x factor c  flawless 
nak  bye tweetpeeps anything text  
taking robe vegas  best believe rockin around whole hotel swag  
you're crayon  i'm highlighter  may color world  make brighter  
follow please  luv ya keke rt i'm following lot fans right 
hhyy around block 
kok agak nyinggung ya ? rt fake friends  never ask food  real friends  reason dont food 
ayyeee gambino  see fuck wit music  nva disappointed 
laying feeling baby girl kick move makes want much 
 nigga i'm home better get shit another day  lol " damnn  awright another day lol 
lucky one
 finally gave said eff watched tv 
sorry didn't see tweeted  tickets sale tomorrow
rt " twitcon > > > " - thankss 
made decision make black bean brownies would " healthy "  think blacked 
lol yeah redneck 
yay   finally friday tomorrow   
grow go brazil 
lol thank much  follow though 
 hilariouss  always making laugh )  
 going rv staying mhs next year  " mhs  d 
graciously blessed people nice chocolate cake 
purpleleopardmudcake purpleleopardmudcake purpleleopardmudcake purpleleopardmudcake trend  xx 
yeah going go new york didn't enough time schedule everything  
f thsi ture mg oign kill self 
youcangetmajorpointsif beautiful eyes  
saw siblings passing ago ust 
" fun columbus today  highlight jogging osu band played  " 
swagg da roof xoxo ) ) 
im singing way california hear ? 
know reunited 
it's ok  thank following back roverstillwedie 
dude ucla pretty interesting thanks information  
well  say really busy  congrats  we'll wait tvc  ) 
i'm tired wearing scrubs  want go school shorts bright colored shirts  
touchy old man  thought i'd annoy cuz  still trying get big ? 
awww hope well  dnt think i'd able take course lol 
trying
lolololollolol ok  wearing jersey tomorrow support
types scents like ? i'd love help pick 
rt  day
awww  adorable  yes  adopt koala  take home eleanor x 
won't = = = > welcome love don't stranger 
" mirror mirror " - you're smiling mirror  see ? shelovesherself ishoulddothat 
yay  found someone lunch  
song stay head every night every day   hehe good song  listen 
really wanna meet followers x 
got " way " msg sent last tweet  
twanna hear poem ? okay  roses red  violets blue  don't suck dick  bitch fuck 
made night ctfuu mom got phatty   thooo 
 brothers convo 
loving someone " beyond anyone's imagination " impossible retard  
indonesiawantonedirection become ttww please directioners help  
congrats ypu baby 
little i've seen u don't talk much 
butt world history he's ass lol jk d 
reviewing 
youknowicarewhen constantly stick  back 
get chance  remind 
lol well fair enough got delight us lot xx 
listening  def mini crush 
lay ya body let touch body 
heard crying last night cos worried 
ngi shap  slep well ? rt good u ? rt stunt ? rt wowolozar  morning babe rt stunt good morning 
mmm starbucks best r u drinking ? 
awww thanks   appreciate ff  
foootball practise went really well 
work bffl's greenphonebutton 
goodnight thoee 
tedis awesome card callback  
feeling lot better earlier   although offers come look still accepted 
want boyfriend like keeper  
retweet favorite addicted watch
lovely home weekend  
rt working cakes summertime haven't done friskyfriday  xoxoxo 
guys follow tweets real nigga shit  
happy anniversary  boys  can't wait next album ktbspa
made twitter mine  birthday think deserves follow tweet don't ? cantsayno
ciao bello i'm waiting return italy come  come    ( live 
would want big brother 
favourite movie x ?
don't
) rt wat total pkr registered members * sigh * rt pkr vows send
shower talking cierra lori  
like cocoa n sumn sweet idk lol n there's gloss anything em 
whoa  pick epoxy 
that's alright  xx 
yeah  gotta get walk school  
bread aisles store smell sooo good hahahaha thought  
could daddy direction follow biggest canadian directioner ? aka  please ? x u 
convo  love > > > 
cant see resemblence ray ? 
dont thank good day  
excited see jls tomorrow night  " everybody love  go put hands  " 
love grandma chill mom 
friend state night  lucky girl ( live 
raining it's best time lol 
wondered taking forever 
sometimes like lazy days  sooo relaxing  well  bit warm  would better sunshine 
yeaaayy paper xxx 
good luck weekend phil 
would nice followed  
oh nice hear   well done dressage    start dressage everything else  
da fuck ? since ? 
nothing worth easy  that's sure  know you'll great whatever wanna arthur proud  
don't music yet i'm getting started 
work  
listenin music til bout time clock 
hhahahah ape je he's nice  weird  heart forever mrk okay xd 
nashya puts biggest smile face ) ) 
tony write amazing letter bought nike giftcard-which means new sneakers  workout clothes
caring  shit  isnt asshole lol smart 
louis  zayn harry tour bus
think danielle counting till sees liam  
want call name x 
first thought mng clothing brand hahahaha 
i'm bout call lips 
haha alone  think would agree  
waystomakemehappy bring tank house sing 
 princessandi later    finally 
thats far  okay next time hangout going 
please say good night slovakia czek republic )
talking bout person clearly doesnt give fxck 
haha could say thing  
what-up matt  seen episode yet  hear it's discotastic  good review 
like talk shit  w  make feel better  twitter always fav place  always  cuz it's 
( info ) taeyeon  tiffany seohyun release
fucking amazing   ily babe  lol 
tweet wasn't supposed happen  lolol omg  enjoy  guess  
ending doms > > > good job dominic 
happy bday    
yeah people  case noo  lool 
think 
follow 
+ asleep ? ready ? go go ~ ^ ^ 
hit spot 
lmaooo i'm  said could play xbox doneee  yaaa dont 
yep  i'm going  won't want miss  
pbb bitch edition ) ) ) 
sex tip
 ok chubby landed " lol 
fall  stand stronger  fcb 
opposed taking ton pictures kind outfits posting social media  still annoying 
getting offline hopefully i'm gonna sleep later offline 
 you're one creep 
looking naughty scenes today's shoot ? ? ? keep checking 
yeah little 
escuchando gotta chick tyrese ft  r  kelly 
great workout girls feelin less stressed 
thoughtsduringschool * fuck  fuck  fuck * " heyy   " *  bitch  * 
spending weekend doll 
hi jamie  thing sale us ? ) 
last tweet credit ( 
tanning athena 
sweet went sleep sayin love jayaida awwl love 
anywho morning y'all 
pretty excited dinner date best guy know twitterlessjordan 
hardly know  girr i'll eat dinter 
thanks rt bro 
got two real bitches life   two need   
omfg you're obsessed  i'm obsessed big deal  mos wanted crew way  
got rundown new job  think i'm going like place 
thank steve ff
best walk home ever  twirling  dancing rain  cute prom date watching hsm
worries  i'll home tomorrow  ) 
imagine logan banging hard says " neighbors know name  " 
thanking god waking today  good morning everyone  
mom showed girl mag like damn  i'd turn bi lolol didn't even notice -  - 
boys aussie vs nz rugby  wonder they're rooting ? hope aussie gooo australia  xxx 
iknow xx 
momma mia still favorite feel good movie time    
u're amazing rt ur amazing ) rt impressed ? ? ? ? rt gpp aku impressed 
agnes it's wonderful name really 
manage stay board time ? haha 
looks cute wen yawns love waking next  poking eyes wake
yeahh show thing
mum screamed top voice ' hiya stuart ' said stuart armstrong haha  tesco first 
thingsisayduringschool -> " one direction  one direction  shut teacher  one direction  one direction " itsadirectionerthing 
know happy days memoriesthatkeepmegoing 
never realized fit watched celebjuice 
ohhh lord 
allow parr  dude  i'm paying
need finish desk 
i'm done - _ - fuck bitches get money   finna go talk stink butt  see come kick 
proud say i'm friends uncg dance team member ow ow love nathan  better come visit 
take backs  already bought speedo  oil  i'll get fresh haircut 
waystomakemehappy bring
promotion ? ?  oh  dbale  things christ strengthens 
  rt cowboys losers rt boy loves lakers cowboys turnn  
woot  woot  btw miss much  like janet jackson song 
shatter dreams don't  one day might p thanks 
lol sure 
ended dem bitches sex list 
yougetmajorpointsif play
starting twist rubbery arm smooth bugger  might wander local school run  
love fact he's much  still go life smiling 
loving braces straightteeth   
imagineflint slowly kissing neck  whispers ' bang like drums babe ? '   g 
reminder  buy " endzeit " shirt
u don't connect 
ima force wrecken 
yay  rt totally agree  rt tuduetso_m  pep sells yummiest sourworms whole wide world  dnt argue tuu  - _ - 
michael jackson's legend  love much ( live 
photo  going someday shoulder ( taken instagram ) 
lol  know ion birthday someone famous  well  chris brown famous   sad day  
think beatbox next album
denmark love guys   see liam  please follow xxx ( live 
bad ladies smile text 
ahhh hunter hayes concert
haha hey josh could get t-shirt ? 
sorry sweetheart already lived live that's i'm setback likes chill  im mission achieve goal 
nice one mate  many get " franco " dig  especially history deprived chelsea mob  
it's something niggas w  tattoo's like omggg  dude mm mm c 
needs call k thanks 
awww * blushingg thanks love 
rotterdam next thursdayyy michaelbuble concerttt
nevermind roomers  baby  
blast thanku guys
` need hair cut  haha feel manly saying 
subtweeting  
mom wants take control everything w khalas  hwa mugrad enaha te-take control  mch aktar 
okay  i'll let time p lucky xx 
lets end shit baby 
gonna wear golf wang shirt tomorow 
gotta pack bags  tomorrow morning airport 
things yo foot ? eat jk jk 
hell yeah ( x gonna get us baseball players 
i'm ps teen throwing hat ring - feeling acting deprivation 
 like good neighbor  state farm  "  " new boyfriend  "  fck  didn't work  i'm switching progressive  
kev took  i'll share soon   
proud " really can't say proud self 
forgive forget  
rt god bless jonas brothers trending  yes  god bless time  
scotland  got euros i'm track world cup 
smoke weed find inner peace specially art 
lmao hell yeah 
oh yeah    member  i'm hungry means feel better 
aww hope everything ok hillbillary  im always ya need talk need good laugh 
hot tomato baby cravings satisfied  
bend touch toes 
sounds good summer perfect 
yes girls  time - _ - 
hey perrie please follow  im huge fan love much  would literally mean world  loveyou x
hey  that's  rt hanging lastnight sure helped alot though 
welcome thank     xx 
sounds good day - love musee d'orsay - great decorative arts  furniture collections artfix 
i'm loving designs man  seriously lemme know need post fb group  thanks input  
im   idgaf dnt like  sumthg    ill wait 
thanks following  everyone  
use switch one shoe friend  
fast five "
sends face  wants stick lmao 
can't wait saturday night xx 
 omw take placement test  wish luck guys  " good luck 
good guy  like tits character 
goodmorning ) 
big smile rt awesome moment check mail big envelope  uarts 
im glad sister cherie happy boy sherrod ) ) ) 
hey blair i'm super excited find gift bags really hope i'm one winners  d would make day  
amazing  omg class watching phone contain dancing singing haha 
want put ur yacca face ride love way ur yacca taste 
? turn 
 boring season next season rivals steve ? wherescov 
aww see damon's smile  rt looks who's set tonight  vamp diaries   
hope u blessed day  
rt sooo excited see concert   
 lol  i'm kidding  that's ankle 
heard dad got top
 chat rt " like playin bb \
yougetmajorpoints iphone 
you're mine  it's official  
lucky thing u deserve  x 
haha rt " that's  can't even feel buzzed chugging bottle - ___ - rt " ( cont ) 
tomorrow  sis 
rt suite life zack cody place dumb asian smart blonde mind-blownv 
miss dude  when's next get-together ? 
i'm missing p missing u guys  hows school ? send fish fillet meal d lol  keep halal p lmao 
want canadian robot cover 
oh wow  nice one  must going really slow  meet every mile  etc ? good work 
 today national stalking awareness day may sinasabi ka ? ) ) 
oh well least got new racket 
hslahskagdahsjl  ikr  i'm coolest hoodie  
ificanthaveyou ill 
oh gosh  doesn't matter whether go concerts  long support ignore 
rt beach lover mountain lover ? friends kinda torn  outdoors 
forever chris brown  please play 
love days like 
lovee laugh  like fall  send funny videos  
yeah  bcz come city normaly believe tour met 
dorawa 
shop shirts returned  ) ' 
love guy pretty teeth 
lol how'd guess  seen twice  tours  yeah  great performer 
text please aren't busy ? x 
mine's alder wood  unicorn core
yeah  i'm near front i'm happy d  last time really lucky got middle front row 
wish meet  dream  good night  everyone  get fresh lucky tomorrow  
ice cold peach crush  chips ahoy ( big thanks j-hud ) lol 
perform merindukanmu  
thanks   remember like us share us  
haha  well go bed sleep well   
hi  someone seems back action 
ifindthatattractive girls love play fight 
indeed   
sitting imani 
 little willy tho ?
hell yea spanish pussy best 
dandelions look pretty 
best idea ever many pictures sent  ) ) 
hahahaha come onnn tiny ass pecker 
great main event rome    two bestintheworld ) ) 
lol that's good though 
 knock knock " " who's ? " " rugby " " rugby ? " " teach rugby teach teach rugby " ) ) )
yes im okay soccer though 
good morning everybody  i'm doin ' mama mambo  cook  clean  dip  repeat oh  gotta work arse dimple  lol  
let's trend ourbabiesarebackhome boys go back england 
could write one rival ( saying i'd win )  i've already done wotc owns rights  lol 
uh  sounds rather annoying  aka i'd rather hang w friends  much easier
look bubbles go back habitat 
  thanks making lil girl smile watched ur email vid  she's feel sorry got chicken pox 
haha well slytherin thats  
got work  time good reads porch 
ass dragging today hey it's friday see light end tunnel 
i'm going sleep  going happy thought i'm major reason someone's dream 
qatar waitin youu  besides  need teach lessons lool  try come grad time may
love go louis cheryl    dwts 
sorry forgot reply  yeah x 
hahahah dench im still funnier though
wow  mentioned  cool coz
well thursday date  girlfriend ( khi )  hornetsgame 
guys ? 
excuse  name gillette ? cause you're best man get  lol 
lol yeah  hehe they're awesome 
i'll bring boyfriend lmao 
though - like think extra special  x 
dats koo wit boo look u need follow rt something   lol please nt crazy   
fun man 
rt sex burns
anybody  want ti know 
can't look like you're obviously hungover  discrete  duhhh 
cutest thing ever seen  
thats boo though 
promizzle late upload  
flashmob
 omg didn't know yu baby  
know gotchu '  noworries aye you'll getting high life  respect  
awh haha could happen
ms woods sophomore year haha remember saying 
little know haha   ohhh boy 
coming watch tonight  better kick ass  definitely feeling food  
aren't fast food
aite aite bad loool well either way it'll awesome see 
okee  rt im sory dear  follow limit  bsk  im promise rt follback ( ) 
harrypotterchatuplines don't invisibility cloak  still visit restricted section 
u person twitter love skateboarding please follow back g  
weathers nice  need need go town 
totally understand  we'll drinks soon ur ready break 
dont emm learn mistakes 
don't mind " love " title new song 
yes happy 
u know i'd expect u'd relieved  u wna try ? let frustration paper bag  rt  
got ellie anything  fav pic follow ill good  
can't enough free games  
 picture book  broham lol  
rumour everyones lips curse girlfriends hips 
keep following personal account ) pretty please thank much babes  xx 
 hello   miranda kerr's birthday today  go wish 
guys nice butts > > > 
graduation weeks away 
great time   think i'm writing exam 
dunno  youll get  gets easier btw everything saying seen anyone  
 " thank much speaking ascap expo today  really appreciate sharing wisdom  " thank  
rt  outstanding medicine relieve gas  pressure  bloating discomfort related gas build-up  tc  
officially ready grad bash thanks 
ff follow gurlies xo 
ok i'm proud 
thomson holiday website    
aha sis hookahs worse  don't smoke never  ill sip lil don't trip i'm smart wit shit  
goes campus 
webb loves man u means hates barca would inherently favor real madrid  watch
liaaam said you're good man ) ) 
someone called gorgeous minting believe start good day
i'd like give one mic 
remember tweeted ) ) ) 
hi cody met smyths superstore wearing white jacket red top seemed really nice 
legs actually smell good rn 
yea good thanks like new pic lol 
fucked cuffed bed 
found song stopped listening voice amazing xx ('
  " yup   manutd   life   rt i'm back united fan  " 
loll dont generally wear leggings heels unless im chicago kickback that'll look great 
twitter bout b nuthin love shyt cause cud nuthin think ofmy babyy right 
oh also  favourite tour poster that's created guys ? favourite alk
niggas looove redbones > > 
good luck lovely seniors presenting today    don't stress  you'll pass 
friends probably gonna like whos ? ill feel weird  ___  ill try shy  say hi next time 
simple plan got hearts  don't let beliebers smilers win  haha go astronauts  
well  i'll back memo's followers 
hi hi  rt ahhh saw school >  < inspiring  
don't think you're failure  praying often  <--- said 
i'm still relationship  maybe i'm still confused what's ' true love " 
often see phrase " much rather " tweet  
benefits good  need make career one sure  may even able retire someday  
zayn birthday today  pretty please tweet happy birthday ? x 
you're going ?  awesome  see tonight  
love even though we're used  still get butterflies every time see thatshowyouknow 
imma talk oomf fall 
l love l'm bigger fan follow please
today really turning grand day  running around  going get kahmel school 
i'll miss
day getting closer excited 
great night laughed much took many pictures lion face 
go follow play sis bad  btw aint bout dem game  follow bakk  
yes everyone love world cause i'm princess  princessprobz 
adelaide uni bar  - rt gigmemories sold gig adelaide uni bar 
publix fried chicken  potato salad lunchtime 
 wanted something took  routine didn't even think  ' goodfellas 
 " isle man " " love man " sound similar reach ends you're batty crease fam <  " 
<--- brought cupcake morning  love    
umm  idk  find something around  wait
get picture please 
guys thanks much
whenever young adult membership much cheaper  student corporate rate 
don't need like cca  love already  
nah i'm behind  ? 
follow need follow people 
never know  club arl barn might come something 
sounds wonderful good luck last days  mon amie  
 thanks following 
 fight wednesday
bbm u knapa putt ? rt give meee blackberry pin  thank 
hi  follow please ? 
oh lil cutie  yeah finished lessons half
need free mind find satisfaction bag weed  everything need  leave trees  ) lmao  
aww thanks lovely start breakfast pressies  
lool lil reminder  ? 
hahaha like < case i'll add james bond shaken stirred 
see's candies soft centres 
go humane society  there's really cute ones 
tapi android pon ade molome saya ade bende tu 
ishh mayne  
nights like never forget   
thingseveryonecanrelateto money twitter twitterland - ers  
something work towards 
ready friday  it's gonna theee shiiittt  
mean still ? they're starting early next year  
officially partying lawn kc clarkston  woohoo 
sooo ones reached  recieved response  thanks anyway 
go take enhlish quiz  
tomorrows going good 
oh  hahahaha  moments  ) ) ) yeah 
ahahaha actually sexy well good apazz   x 
 they're perfecttt  
hair looked beautiful last night love straight hair 
written sand  couldn't said better bahaha 
call angels colton  colton's angels 
thx going give best shot  
ahhh feet kill  first day work went greaat 
text mee 
everyone enjoying beautiful days 
eating honey bun love doe 
knows brah  ) ) ) 
tomorrow  
girl sings
well tell jeff q le apure pregnant together 
say  u new live chat soon  talk ur fans  talk bout collab aly one daniel  fansasked 
i'll drop house still kinda remember wear live lol 
said doesn't know sally jesse rafael  wait  ?  kids tell ya  redglassesswag 
sorry dad doesn't tattoo shops call shit tell  
i'm english  aren't nice  excuse americans chatty haha 
sleep  hope tomorrow day ever  aminn 
far good   hope join us next training   keep posted come  
---> " give us credit rt today celebrate
pretty sweet shades   question  well ball marker glass beer seeing things ? haha 
needs quit worrying post twitter  worry she's gonna october
yea complete objectives n multiplier increases  scores increase dramatically already bored though p 
said " one want  " im ready go put em 
morning  back work feels like never left  
amazayn birthday xx 
ahh  melting  cant say thank next story gonna bit different already idea 
love phone calls friends
don't believe happy endings  don't believe fairytales  ~ lss lng fairytale jason derulo ) 
hard staypositive many things trying fuck world  oh well  still smiling though 
aw cutie  feel wanted oh tell creep go away  looking forward spending time lover
im glad abby showed january 
showing people new twitter use twitter ( 
love hard work  hard work sometimes hurt  
dear god u please make contract
ohhh gettin ready
hahahaha need harry 
feeling need need travel 
think everyone left  cuz don't hear anyone house  dont wanna get  check 
tickets booked annual boston trip yay 
mcfc fans need follow - especially find hot mcfc girls greatest thing earth ( like ) 
love much  you're going become famous one day ill front row concerts 
yeah things really good hope well well  ill let know send email  bigthings lol 
hi  today ? ? please follow
maybe she's beautiful girl world she's real even without trying  that's natural beauty 
wooo timeline filled tweets popular today x 
hahaha amazeee p started running tn gym  can't wait go aug 
usually get   want  always way 
im home tomorow catching bus next week thats dont miss 
theres complaining  oh  
sounds good ) tea u drink ? 
thinku ? ? rt south indian friend tells - north korea  south korea   north india  south india  discuss 
want puppy come lay bed 
finally found something tomorrow good job zaina  
yesss  gone cook 
aintlovecrasywhen gf  bf buy plastic rings lil kiddie machines store ? thats sweet 
follow even though dont like 
train awesome   
she's background phone main person want call 
nearly much stalk u rt stalk little bit  
lovely day dossing 
live shit  rt 0 fucks given  
won't find texas  oh  yeah got connection every state fwm 
u hv faito'o ' aki e uhi moe nonu plants keep bad spirits away 
wow would share ? 
aha come suitcase  don't think really means 
make wednesday  you're halfway  
we'll work  pls dm ur contact info 
half day seeing bug fix shouldn't undid fix last year  fun software development  
haha  thanks love 
come help
better tomorrow friday ? office    
terengganu    p rt chelsea    barcelona win  
dont nervous speed way u finish faster 
 love quiz  wwe diva ? i've got exactly fave diva eve torres  love 
aww thanks you're nice lol ? 
woo d get like books also want ) 
heading job 
cool thanks man don't work hard 
forgot add smiley face cuz smilin 
unsurprised 
naw really thats stuff im gonna wearing well 
happy birthday meemee probably start lovely irish sis bakedwithlove 
ok ? co-own account ? d 
getting back next week  long easter holidays   everybody ballet classes start monday xxx 
exactly  caption usually like " bored fuck lol " 
cute  adorable pic kids mwah bless u al 
girls gladly accept  ie  
awww remember dog lil pup 
well ? ? sick today ? ? 
cool  hope find place reasonable price 
preds way  baby  gotta rep hometown 
ah  okay  well another time 
ff thee bestest liddo dude world 
got goodnight call  hearing voice make blush  i'm feeling guy  
shotout boo cayden 
true tho thonotdoe 
days kit wearing shirt ? ) ) 
 baby leave eyebrows alone  ' sexy ' x 
good talk today ( 
sorry couldn't make old street today fella  hope went good yh nice pictures 
got home school  tu ? 
looking ticket prices one direction maybe i'll luck  
got " alone time " finally 
le sigh  stressful day  know tmrow gonna rock i'm still happy 
coucou esque tu lu mon twitlonger -> 
art trip glasgow tomorrow 
roses red  violets blue  voted jessica  ? 
thanks dave x 
haha spoonfulofcinnamonmakesthemedicinegodown 
hi niall  i'm italian directioner  ? you're fantastic love  please follow  make happy  
haha copied ) 
ahaha  hate say  fall asleep miss call  i'm going laugh hard   lol xxx 
soft kitty  warm kitty  little ball fur  happy kitty  sleepy kitty  purr purr purr  ya go sheldon  
got school  im going island weekend play handball  rt u know meen  
problem seem  everything okay ? ? 
you're hot suns jelousss 
august
make happiest girl ever  click follow  it's done  love u  * 
raining  thought i'd go local weather reporting 
i'm england hahaha xx 
what's favorite movie ferrell ? 
really good 
saw liam's twitcam morning hilarious  seriously boys r soo frickin funny  
missing phone one bit tho 
 good morning it's friday bitches  going see think like man tonight  " definitely need date  
oh god brother looks good photo  teeth nice straight  
could least tag 
 heart  voice makes heart smile  thats  biggie  
twitter u still diapers never tweet   lol 
problem  right we'll family welcome 
lucky  pizza best thing everrr  
totally gagging 
aw thank  i'm searching neon dye speak  
" macedonian " funny 
must def yes ty baby  you're good miss  lunch bryant next week ? 
ah  good  i've
good cop bad cop  choice 
believe god  im sayin  giving another point view  
thanks ) ) x 
sat circle could playing ultimate frisbee shoes 
put old pictures found 
yh uk fourth year call year
love dude thankyou best inspiration  get mine katies letter gave carl youu ? juytrdc 
i'm addicted pinterest looking yummy food shares 
leaving twitter ur beau 
ooh pass cake  * spits crumbs haste eat * groovymums 
im updating playlist finally 
okay right back follow  
mean  you're swellest  
haha think yes 
curious know old u jimmy ? ? ? coz ur eye bags getting obvious  u still adorable 
well least knows 
uhhh moree suree babeey 
wish dash england doesn't seem logical fly america visit one store lol sort 
gave kiss lea  better right ? 
yeah i'm okay thank haylie means soo much  girlie 
romeooo  juliettt tomorrow 
lol remember mad wrote number desk school put " text  won't regret " 
rt saturday  playing hip-hop rnb mashup  come dance guys 
i'm hoping knitting stuff isn't babyish  however  yet relearn art sewing  never know  
hmm well decide wanna study
way glenn v  norwalk game lyzette 
people judge  criticize  remember says nothing  everything 
lol okayyy  i'm serious  need work i'm getting fat 
that's back handed compliment -| rt think u stick smiling 
lmaaao  know  they're good facts  advices   
u know u sexy u mad girl 
whaoou   it's beautiful   
weekend  im gonna take heather date applebees b  c love 
dude dident say one thing today  ?  starts trying say shit ? k  
hello ukraine 
" kid " rookie  josef newgarden future tv - jj 
awhh ryt ok lol bad yeah that's good always help  awh thanks 
kayla kitchen making pizzaaa 
crosby could score ass 
good work  gym tomorrow we're dance spanish music  
preparing go sleep 
friday  get better 
wehh jealous siott rt view room venice 
 see zombie  like see also  houses textures beginning look good  
cuz im queen princesses )   
lets give em something talk 
omg  saturday soccer game | real vs  barca    well watch soccer game phone 
" action " look like ? swchat 
wayne brain 
greatest things could've happened  get outta bed mix replaced ipod every morning mine 
awww good luck d xx  im fine thanks xx  
glorious games  comes top another sweeping
fella always remembers eating soreen dads bumbag family walks younger  
night    last weekenddd  ahhahaha drunkmemoriesss ) ) 
don't give space twittertime haters  give us supporters instead x 
who's birthday
everybody ask i'm smiling ear ear nofilter 
good morning  thank jesus another new day 
haha thanks girl u cool ppl 
could anyone hate ?
thanks  sure 
you're one don't trust niggas 
hope love you're lamb skittles haha picture charlie made whole day  best little bro ever lovelove 
demba maaan  since witnessed sajdah celebration  insha'allah score weekend vs stoke  aameen  
 think cute cause two mans fighting shirt " 
bet stretches come useful 
need become " black " tips ? 
everyone today ? tgif 
hint check blog answer  
yes  autograph 
lol   delish 
want something tonight  deserve 
follow i'm brisbane 
hahaha seriously    jeez can't people friends days    good luck sat let battles commence xxx 
ready throw tunes  
week ago secretive teamaries
great
ff blog  write big
chicks friends immature girls  nothing worry  you're sweet 
wooo
fardowsa musa best love wink wink 
getting hoedown tickets weekend tiger tickets next weekend 
aww look scrub middle 
thanks much follow  checked site  runway work perfection 
) thank u 
god still blessing 
ooo get skype nephew 
yeah suck    
i'm putting right  
even though there's lot us going senior trip  memories made it's lifetime thing  
that'd cute kissing camera one mavs ranger games 
shit tonight baes  hyfr boutthatlife 
oh pish-shaww would've fine  
three day pass tickets ? 
going hold hand go get one ? aha 
ship liam lou 
oh hey  look here's photo shirtless justice crew  
rt want live  x 
can't wait see tomorrow 
good morning tweedos today djpaulyd spin yeah buddy 
happy birthday germany happybirthdaydanielleiglesias 
nice seeing babydoll  can't wait start seeing everyday 
bumming tomorrow 
fourth period 
thoughtsduringschool  would awesome fire drill right wait  real fire  
bmc click straight g hoe  - 
rt killer shout 
dream something going happen future 
they're 
jesus know u gone keep wrapped 
laughtrip watching showtime knina ) 
thought 
call maybe replay 
oh forgot tell  stay tomorrowww    gonnahaveagoodtime 
harding pk come get bottle adult chocolate milk nashville wine spirits 
hey draw ? they're amazing - ipad app stylus ? keep ' em coming  
weekend  catching amy  don't see much  get crunk  jazz  
i'm sorry good resist saying 
wants game ghost recon  future soldier tonight ? 
im telling get hands ticket im coming  couldnt miss lucy crossing stage 
yep  well gettin late  i'm makin tea fall asleep  hope good rest day fun  
im home school chillin outside sun 
ate  still ? sorry ahh  wait lang shoutout kita  
 incorrect answer   i'm loving album mo  
naaah  thing  don't see ordering around anyway 
vote best 
like  " i'm innocent teenage girl  ridiculous  " 
much better  u r spared reprecussions 
thanks  good day   
shhh  abdc 
med marathon reminding fell love first place 
haha i've applied huddersfield  hull york drama 
like use ( ) instead (  ) 
- thx  want know  i've bought tunes itunes  
mmmhmm  bout start get ready  mind wow bestfriend weekend yuppp 
got new clothesss ) ) ) newwardrobe 
live  thats motto nigga yolo  i'mlovin'drake  gdeve  
imaslateraddictbecause he's handsome nice 
rt don't bother tweeting doesn't mean anything good tweets accounted  
jel ' platy ' smelly cat 
hannah 
super excited going back mccollum  knifegang goldstars myhomies  ^ _ ^ 
dinner point past day  making stomach happy af 
morning
haha  upset herits yves im disgusted  ) 
go see  wanna laugh whole tyme ' cudd use gudd laugh otc  
i'm soo excited tomorrow  titanic time twitter-less jorge 
st  louis  done exam  done college  deserved 
photo  chillin boys  may know ? phineas ferm ) ( taken instagram ) 
thanks much 
one day hope follow say boys go denmark 
hehe ohh get rest tution kay dear ? dis im taking nap  call night okay ? 
yeaaa really good team 
thanks day doi 
tweets tweets like tweet gtfo rt smoke one day year stfu
love cody  make us aussies proud please follow  would make happy
always go finders catch train home peak hours  guaranteed seat whole train ride 
spelled proper way reason 
going house later 
aaliyah keeps unfollowing  follows 
said love  tell love back  dont mean  coo wit 
gutted  we're playing
?  imy haven't seen forever 
worries  thanks follow back 
think coach help us get
got password everything apply hollister 
stalker ? 
hooray ( ) well thanks picking shopping list anyway shall continue hard work see tomorrow maybe  d 
sleepy ? staying night us  thank  love ( live 
awww rt cancer born great tools make love start family  
hey malik  follow please  i'm italian direction 
love wearing tight shirts  shows peeks 
follow amazing girl    follows back 
cause never sarcastic   
well you're nice 
ku jd english teacher ba narnia 
i'm school can't watch twitcam  follow  pleaseee 
coach put goofy ass people one group  got love haha 
i'm finish reading book  
excited start new job next week put use skills learned college 
today tired work  sat couch thinking sleeping  took
watchin 
make mission time beauty sleep  er mayb sleep  
bell end thinks know everything yet they've never met  haha xx 
talk ish want  ) * hahahahah smh chels  
wish photos two    
hey follow 
clothes haha xd awesomer  angel xx nyttt talk soon  
take picture  cause yall hoes finished 
rt i'll eat u
ion  sauce  lost school kuiva nazo ?  tune
best subscribe tweets  gues we'll change button case missunderstand  
* waving * hey woman 
` weed teph haha
aleast get paid tomorrow 
thank  grace peace god father lord jesus christ  
shore peckish software installation  top sandwich  (  habitual fix takapuna ) 
love falling asleep sound rain pouring outside 
thanks information  
actually might come aussie support plus unreal lineup  
taken bestest   ( 
carry like queen you'll attract king teamfollowback teamindigo 
listening zim tunes makes miss home country much  bring summer 
damn  got weight shoulders 
yay daddy oing buy new shoes extern 
interviewing people hearing stories one best parts major  knowing get career makes happy 
don't know dance dare -| i'll explain tomo thelist
always baby deuce 
course  weird teacher weird girl 
i'll b sky 
next game buy tickets ne mutiny heckle 
 ladies  hardcore porn fun work ? 
bowling way ? 
last one  promise  lol  y'all drive safe  
texas bound speak  purfect day come home 
following followback 
 want new twitter name  cughhh * help ? * 
awww thank u love amazing time jls concert d love even d d 
i'm mission lose stomach  u see difference already ? 
english gay ? finally  starting feel like one hated one direction  i'm alone preaaach  
kind misss youuu miss   see bright early 
friend sophia foss going xfacter    omg im proud best luck   loveyou
yeah  rt hello gbs it's time rule world  
 day '  said ' ready ? ' ' endless love ' ' thank ' ' way love ' freetixsuju 
wtf ?  don't wanna catch something either -  - rebound hoe  juuu knooowxzxz groupi
hadn't either  fun  thanks good sport xo 
start day smile 
laugh foolishness 
haha  ah many good memories iow 
it's pre menstrual ones wanna worry  x x 
shoutout - - follow nice  cute creature  ask  followback  
anthony best guy friend girl could ask 
-> would robert joe pesci ff goodfellas 
said maine kar diya told follow twitter  woh bole yeah active volunteer group 
woke righttt today  day day  day today day tomorrow forever 
comes fighter  
bet wont tight fit half ye 
know haha  test mockingjay  
ive noticed girls make faces <--- like way always make way outcast 
asked ?  n_n 
got  congrats new job  bad new co-workers won't best like ) lol rest 
say zdravo macedonian fans ? please ) damn beautiful ( live 
paycheck going double  
yup  nick made good ? 
insha'allah ur welcomee 
pwedeng isa pang request ? wildflower color badd  super thanks  themorningrush 
? ? there's many shops lol  
time  mite bed don't wanna miss    x 
i'd actually admit goin school tuesday thursday pretty legit  
ohk  that's fine 
bitch better hope  pray never run ass  thanks block pussy ass hoe
got called pastor marika last night giving someone advice followed someone else telling i'm blessing 
swag car trending twitter cars see rolling hating 
ahh makes sense  guess we'll see fashion show later night 
odee that's gunna epiic 
hi please look videos portugal really needs
thanks rt  helping support businessonudo 
aw zayn  it's okay i'm  editing sites 
nice pizza long day dance fatass 
finish wednesday finishes week think huge celebration order 
photo  vilix
heard callmyname wasn't mad bu listened love  it's trending  
chocolate  soft centre powder sugar
 * waits daniel thinks hmmm lol 
rt rt " cares ? liking import  " i'm going make damn sure  
dance artsy waystomakemehappy 
seein " race " exhibit ? rt almost go spend time mi cosi ~ 
yup  final year level
time re-delete facebook ? congrats fbo though 
im going pick tux tomorrow  
today actually gone good least practice 
thanking god allowing see another friday 
wassup   ? --> > lol  ireally dont kno  bored 
prob  hope helps decision seat get tmr  
trying make better person  im changing better 
hm tomorrow fun 
refused feel ashamed 
check amzn  apple
hope pass tests lovely wish best luck give blessings make happen xoxo 
present yeah think lent tenner y'day topsister 
don't even number  text
practice woodhill
lol okay thanks tyson 
know allah special plans bahrain blessed people test ) ) 
however  wouldn't dare see saw think like man  kevinhart clown  lol 
ahh sounds cool ? xx 
hehe welcome fren loves rap tooo  
don't know i'm undecided i'm gunna look tomorrow 
loves still holding countdown ilove guys  keep upp  
well one who'll working sunday   let alone
try free samples joyner bolt call
despite what's going i've decided amazing day  life short enjoy god store today 
aww sweet rt girls met gate  love    wish time take individual pics  
 work ? baby making mulah 
hack shirts   
happy friday  hope great weekend  looking forward weekend great outdoors 
that's good song d sing actual one x 
sooo siked incubus summer  ahhh finally get see 
think knw  hahaha " bitches want " 
skinny people eat much dont worry weight js 
really good intervieww 
thanks hope listen music 
first day week i'll school  
hiii  ur youtube videos really amazing  
zidane championship ?  minus passing ability skill runs fun  think olympics  
 <--- stay beautiful bff's rt best friends beautiful  
thanx means alot  lol im new pa  shud help get cds people area  please 
one best lines film history 
think  anyone else jet life  wack prob intellect limited vocabulary 
lmao   like huh ? lol btw love avi   
happy bday wish best  *  ( { } ) god bless 
okay  i'll make brownies last day school   
wait one yeaaa 
moved 
apparently sunshine keuhl's midwest distributors today  coworkers keep coming  complimenting contagious good mood 
washing car  helping set institute dance that's tomorrow  going interview great clips  
mmm saw ahah 
that's  got grounded phone laptop till next week  
who's complaining ? lol xx 
   cuban eddies lol 
miss rt i've toilet  hehe rt ? - _ - rt i've known milky 
yeah could  something thats really pissed  i'll explain fb mail somin 
gonna put one knitted sweaters  lol 
aw  you're always thoughts  gorgeous  hope you're well  great day  go crazy weekend 
* * get juniper point  they're nasty may think  
nahhh joined wouldn't gone anyway p best luck  
ok stopped i'm drinking glass red wine    cheers girls ) ) ) 
yep  real madrit vs  bayern  amazing match  thought real win  bt bayern defeated  
beach whoot whoot 
het cmli'ers   > follow keep track latest summercon
see tl time   i'm even following lmao randomtweet 
hey guys  thanks interest giveaway - it'll updated time stay tuned  
says  says perfect  says worth  listeningtoit  itsaselenatorthing 
omaygash  insane ) 
still wonder see ya cinema ? ? ? like katys movie live show like bsb  
would say many shapes forms  love ` romantic love  eyes  least 
there's song chokehold ears diggin new music  lot 
it's alright  i'll tomorrow  thanks though 
oh well  gotta get paper right ? 
think needs sweater mote  fuck ain't tripping 
tell tomorrow bubs serious proper girlfriend thing  
forgetthestorm phonecallfromtyler sheffield  uk buying sister one whatbetterpresentisthere  l 
following love  hotrightnow 
one baaa ? 
 problem solved   
rt don't understand exes need make parinig  ) what's point ? 
misss tooo  need come visit soon  i'm going lake charles
hehe thanks rt judging  incredibly jealous  p enjoy  
got b paper ill take 
tell you're upstairs ready it's you're turn top  cheeky pic like xxx 
sucks    good goods living life day day  hby ? ? ? 
good morning twitter * waits replies * 
took sip tea  ain't right ever since 
 yeah   present knowledge  
woke morning panda express mind  soon leave hair salon need  greeedytweet 
rt boss bae 
im going b good boy tomorrow 
one ? bored mind could watch something haha 
say enough  ( 
know liked 
i'm boreeed  start disturb people sorry number hahaha 
take make ne victim teamguilty 
obviously someone jealous us 
gorgeous face  don't know name  ain't important babe cause i'll call mine wale 
need chat dm xx 
tehe can't share secrets twatter 
let call lexiee backk hissexxmanii ) 
going bigger person  let oomf  thank later 
dm followers seem interesting thats cool lol 
 - x rt hehehe  " mamselony  trust u dulling rt oya nart mamselony  u'll b pencil nd i'll b sharpener " 
followed 
noo phonee hit twitter 
lol yes know 
good morning world brand new day 
pause interview - - still nodding head  
i'm liking vision  hope successfully identify ways get   smaller central cilip b
haha  fun today 
thanks following nfb 
god makes way sending prayers blackmonfam 
met crazy  here's number call maybe 
congrats reading enjoy pl 
thanks magazine  looks great   fantastic read  hope you've fun making 
oh see  next week  abandonn ) ) )    d 
made song called explosion phone  published day elise chooses yes 
call absolute heart attack  easter egg plate 
wicked  cheers - much i'd love sign client  need test first 
like  d still carrying old traits  "
sounds nasty mate  hope dont keep us awake tonight 
bless heart xx 
damn gots hots 
always wondered guy named bruno names dog  world  meet david dog  end " snoogums " anyway 
think sex first night ? hmm  okay 
like  finshed song everything yu want hey girl let talk ya boyfriend boyfriendequalssuccess 
lmu good looking guys  going lie what's awesome many really nice  singlelife 
idk boo  let know ahead time  
sad can't vote dubai  i'm huge fan  hope get reply  
 prepared 
phones awesome  fact pretend you're phone seem busy ignore someone always fav thing em 
thats good hahah 
boo way dundalk ) excited lol support bf football  
went fishin caught big mouth bass  sunfish  biggest catch day belongs  thisgirl 
looking forward cuppa sat  xx 
u tell says vegetable ? 
gooodmorning nice day ^ _ ^ 
heyy crazy girl rt i'm craziest girl - _ - never like must say yeah  think stupid  
yay  get sleep tomorrow  school 
thanks gc minpin needed new harness - perfect timing  
photo  chilllin ( taken instagram ) 
there's difference confident  f  % ing annoying sh * face   b * + know difference  
kids ask pointless questions  " state shop rite ? "  " shut fuck " 
i'm sorry bout language delicious  
blame yourfault okay still love wuversforever andever till die wekilleachother
- cup yo  -   never taller fact 
ok dark clouds gone must lucky weather front
nah sweetie  ain't even gonna trip coz there's life silly little boys  
enjoy gig rio  tell i'll see gloucester october 
boyfriend treats like princess 
try say name ? ( swetha ) ( live 
haha  even wasn't doubt you'd make don't forget i'm charley futter  i'm best  xxx 
every year  i've practice restraint past couple years 
 please  really really really want smartnokialumia would helpful everyday life "
least you're left like rayne 
can't tell much hate daniel alves  snap terry please 
i've watched showtime edit  dream near good  legend accuracy rt 
good luck love little brother i'll home
going eat 
wanna bestfriends act like couple  couple act like bestfriends 
haha ohkay don't shoot haha  im actually
however many amazing things happen life always thankful  remain humble  modest respectful x  
much chance southport  look table 
thanks advertising 
finally picked dress  pick next week 
lol  aint one singing tl 
finished eating
haha  best luck  
straight cali  white boy best lol 
rt " row row row yo hoe  fuck till screams  bust nut slap butt give std's " 
another coffee  ? ? 
nice thanks support killed 
imma bedazzle peach shorts  bleach sides feeling creative af 
hey   hope enjoyed australia  could please follow would amazing  x 
jesus hold u 
miss  tried teach haha 
get shut let's see dictatorial tyrannical want  wildfireites cross line 
follow fans ' twitter acc  show us love 
weed tho drug   havent seen half baked lol really didnt thats gross  
well sat thinking amazing excited screen tomorrow  x 
wish  'd that's haven't answered wall 
thanks ryan i'll let know anything weekend  
oh wait allowed brothers girlfriend ? fuckit 
sounds good mate get work done anyways haha 
makasieh ya haha  rt happy anniv ci bf  longlast keep romantic ci  
looks who's quoted pens website  
hate people don't live texas think talk country don't say howdy  - _ - anyways  fuck texas i'm going cali 
yougetmajorpointsif make feel like girl world  
lol took words right outta mouth  thanks darlin kinda found settling  like wtf ? haha 
adeshia keys baddd bitch  mean  beautiful young lady 
ayee caty dats fucken bad dude call harry tho back
hun xx 
text cool message
dyed ' hair 
maybe unless something early tuesday  i'm definitely staying watch 
please   ? ? rt mee   ? ? d itss birthdayy would make day whoole lot better   ? ?
follow melove ? please would mean world d would change live d make fan happy pls love u
 youmaybeawingsfanif know it's lidstrom  lindstrom 
jus thinking place ruby took mmm lish 
winner announced ? 
thanks  ps share name great name emma 
can't start 
excited performance  
ahh tonighttt 
spot  he's energetic dog 
size lion  roar  
haha put ya music  ? tell shut f * ck  ? it'll right 
i'm soo excited watch american idol later  > 
hey girl  " kaybutterflyz " youtube  srry took follow u  im new twitter 
care  come think ? 
 new follower 
saw gadget cool summer
lol life spoiled daddy's girl 
swimming jilat awesome love friends  
gigmemories singer pointing every bunny saying thank bunny's language 
ha  
new followers around world tonight  love  
 really watching  seems go shopping outlet old ladies  yes   mom  
well dont ask bawjaws 
thats going fix  
bell ring  time get day really started 
sweet sassy girl ga licensed driver proudbutnervous 
hey going together tomorrow ? 
guess got get clothes 
schoool  ) ) 
woman moan time  busybusybusy 
let know cup coffee cookies 
it's starting feel like spring  
ifindthatattractive guy already knows im sarcastic 
erm  dont recipe book  aiya long story  fb chat box please 
justtt readd tweet lmaooo im sooo exciteddd 
lmaoo ight bout equally cute ? 
> need buzz  friend  hopfefully  bowl   ) ) ) 
babe mind 
gurlll got talent  i'm ever famous song writer 
mortal kombat midway game 
yeah i've promised  might take one thursday she's good girl 
thank  i'm glad apart first year college 
haha don't i'm drinking forever  i'm embarrasssing  i'm okay thanks 
take higher 
tonight shall consist homework  facial  paintng nails  long hot shower    bed ten readysetgo   
i'm oldest haha x 
big thanks ) ) ) 
park new gym lot black car ? lol you're tots cool 
best time movies  low cost 
i'm fine  thanks  
nice little walk pick 
haven't done  tweet
almost dr  
don't forget tats 
yh miss comms made laugh p plus helped us
dream trying put together
rt reason smile face 
they're truly bee-yoo-tee-fool  nice meet x 
hey (  la_vaal )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
goodnight  mention though 
already know 
ooo brilliant gimme goss  x 
suck languages except  ahahaha hope i'll learn one day  little like  
love    ufc    " watching ufc highlights papa bear ) " 
work laturrr
datpricelessmoment yur nephew pour mash potato nd head omg llh 
ughhh cant wait  gives reason blaze 
let's skip easy peasy vibration class
probably gonna night wonderful least get catch svu episodes 
really love extremely open relationship 
thanks follow ) following back   
antm season boys 
certainly les  think would enjoy much  two crew girls lovely  
summer roomie 
performance crazy love albanian x factor singer ) 
looking forward weekend boys  makes happy  prouddad 
hiroshima cute  words poison  mr 
lol know right bought j cole ticket 
happy birthday  nissa  hope great one 
 england cute girl's involved  rt
i'll always  you've always  
jack johnson cheerios  
morning  rt " good morning miss kyler  " 
problem lil mama u ? 
surprises x 
thanks girll  look amazing hair way  
 otp singin   " sing  
bs ana daryh jaebh
love ya luozito  love ya best  
latin love  always support
shower felt good  ima chill towel til ' baby gets yeeerrr 
know  i'm getting  text  wanna  
ooohhh allrighhh hmphwhat time leaving ? 
come bedroom turn lights 
nath don't love 
good night tweeps  gal emotionally spent  dream tonight 
ooohh tender love puppy 
cannot function without morning cuppa 
yes remember  one couldn't make party  nice meet 
party jessica tomorrow night  bring money liquor beer get whatever want   wanna come dm  
fun movie date momma today 
lies nelly  yeah cutecouple that's totes lieinfirst   
omg  good luck  
lovin weather 
enjoying break work favourite customer  happydayyy 
rt rt hi everyone  we're clothes swapping entertainments events managment ladiesspeednetworking  
love   later 
man sometimes dream wake nd laying next 
girl's day presents daughter wonderful friend aiko japan   
onomatopoeias heezy sheezy  friend  
baby getting ready go stage sing proudmama 
good morning roy  amen  thank may blessed day 
rice crispies make day 
don't get i'm supposed sell 
okay ill suck wear green 
wont seattle without rain  gotta ' love thou 
ff last weekend glasgow 
don't forget eat meals  ) ) ) 
made alice best birthday present ever 
rt things bad ass  <- don't care  
yess  could work ) i'll let know  
yr tl full "
 they're warming  ha 
i'm back sunday morning  back school monday done history presentation yet ? imissyoutoo x 
enjoy ride form  ? ahhaa yeh fun thanks 
ty follow
 booty ( 
cool  d reason watch  xd i'll start tomorrow  
believe twit cam  would awesomeee 
back work darling girl xxx 
take care yaww  take rest 
raaail listened " would go " literally
smith  jamie fox handsome 
good suspended doe llss  know bouta cooling  
owwwned dance floor tonight boyfriend  
yay tennessee scored
lunch class  whoop 
sorry give impression gave fuck ? well sorry really don't 
love visiting math buddies work ) ) ) youguyakemesmile 
nana laughing loud show nbc  think says called " rockers "  feels good hear laughing 
mhhmmm  u know i'm tlkin bout 
heey girl guess got twitter ? girl 
got back  road run okay 
always honor presence hahah 
dont know  you're really gonna someoneask anyone 
- wan go see think like man w  ? ( 
doesn't matter anyways i'll see little bit 
yes  hope guys well  come stay sarah whenever 
excited rt woking delivery gonna shortly   
omg  would love harry styles followed 
eh  it's mainly eyeliner mascara  it's big difference 
 type love isn't rational  physical 
tuesdays rock  russell howard family guy spoilt 
well thanks rt > > > 
think lyle beniga also worked yg entertainment  i'm mistaken 
hella  that's good  don't lower standards 
food yummmy cathy made 
yougetmajorpointsif got bars thaa kitcheeen 
america  nation built immigrants  congratulations sister  kitkat  naturalization  
see assistant nearby future 
know would make dads house
konsultassi ttg unass kagh afnie  
follow follow back instantly teamautofollow teamfolllwback teamfollowback teamfollowbackcrew
update minecraft pe creepers ? new one crafting  sorry bother  really need know  thanks  
suit   looking cute 
personal nando's want please follow
take step check us  you'll soon find lucky ones  bed time
thanx  i'm going
swedish house mafia   save world  live coachella nw 
following fb old friend 
please visit blog write comment guys thanks support 
prob who's best ? 
looove  bad rigger could come tomorrow hrmhrm 
goodmorninggg twitter - say backkk pleasee 
time go prom dress shopping boyfriend    
rt goodmorning  hope everyone great day > > > u
mean i'll coming see cuz friend ill staying saying  
hi  mind follow us ? new fanbase shane filan lovers  we'll follow back  mention  filangels 
u r lucky u breeze ocean  
hi  it's time night 
still haven't gone back editing story plan submit horror contest  fortunately  deadline still
i'm big chillin orthodontics place  laying chairs listening music 
howttt im gonna rock glasses aint 
hhheeelllooo ru ? haven't seen u ages  u days ? 
   rt feels good taurus 
done research forthcoming yycre video blog  nutshell  getoffthefence  calgary going move  
wanna something fun ? wanna go taco bell ? 
hollywood  california sounds good  i'm deff going point life  thissummerwouldbeagoodtime 
it's going swimmingly far thanks  like priorities though-been water almost every day hows ? 
probs mate looked decent prospect wouldn't surprised see make pal 
please follow would mean loads really make day  i'm huge fan xx  plzz 
want cover song youtube channel  don't know song  suggestions ? 
education proffesionals spell  - remember dlchat  
movie nights cuddling that's gonna love life awhile that's okay 
go easy ' em  dw love know sure much ? ? ? 
lol oops hilarious freaking annoys hell outta 
adam lambert  go cos sister baby sitting going go aswell 
need hang  fogel 
mum loves - grew tanzania says gives warm feeling 
lol anytime 
guess  worries 
u   girls aaalll theee waaay 
i'll try  she's really nice teacher-in-charge actually  
let's get day started shall 
hi bby's   please check --->  first  name awesome 
neva hater  new " get money " info get im sharing wit circle  selfish eat togetha 
okay way xxx 
seeing success he's going  
kno aint nun  tha girl getting tha money    
mate yh bk home later tonight lol good weekend mate wolves game sunday 
news spreads quickly     rt hey heard wild one 
cookies  cream  heavenly desserts 
 thinking car sexy ) ) ) 
ha bet aint  i'll see around though lil one 
lol  thankss amor 
phillippines  lets trend worldwide ytf
look pussy ) 
break self imposed twitter exile ? tempted get rich running sweepstake shruti 
lol  na u talk rt front rt   follows back 
i'm really liking way whip 
going sleep
yuuuhhh qt wish like she's awesome   purttty 
liam's twitcam niall  dancing skills pretty good haha they're best  xx 
er wht say ? evrytg allah created beautiful la alhamdulillah  anyway thanks d 
that's forrr 
y'all cute 
can't wait till may auditioning x factor two best friends 
favorite page twitter  love  
mornings entertainment   xx 
something small
fuck live new mexico ?  want live beach  maybe college 
oh   would great us meet  can't wait 
someone told following looked behind  oh twitter  blondemomenthappening natural blonde 
anytime xx 
im one becus
rt rt rt " openfollow buat yg kece rt please " 
wanna meet ? saturday may
ohh hell  next time sleep imma shove bunch mouth 
yougetmajorpoints sexual things 
happy national high five day 
thinking term " kathryn padilla " puts good mood kathniel retweet agree 
never ever ever don't get toilet even seat tbh  
 soo good church tonight  make want start back praise dancing  
hmm think would suit d make sure get slim ring though thick ones look nasty  l yes you'd rock d 
imma get something tho 
serious ill kill  come tomorrow  
omggg tel u actually twitter thought u lying   tel likes lie  wrongeennn   x 
beautiful  nice body  _  lmfao omg cindy  ur crazy 
i'm good thanks  day ?  
wanna go park  feed ducks  
hey made video  ask important question   please check 
 it's finna hot asf tomorrow  coochiecutters " paahnahahahahahahahahajhahhaahhahahananahha 
cant wait till guy come back long xx 
must  know like relax x 
missing jeekie  almost drove wp accident morning  
here's link  like share hah  ) xoxo 
- seem like perfect kissinq  hugging movieee  smhh  yeahbuddie  ( 
yet another busy day tomorrow  new hair woo  time bed fabulous evening 
good  hopefully you'll never see frederick douglass bedside  
yes  see sheila  don't forget 
loveee child 
 bcuz said hed vote prom queen 
baby bino coming weekend    call ' em bino he's albino  ha 
boyfriend super cute cries  turnon 
rt picking graduation tickets tomorrow  woot woot soyouknowitsreal 
love ray ray  i'll make tacos notice  fresh 
leaving school good morning 
going daily workout since i'm babysitting 
yeah  absolutely explore  need
daytons food much better 
better get see today school  
lmaooo told  ok friday promote new track i'll shout verse  
psssh please extraordinary cool 
it's definitely best poster film 
guhnighht sweet dreams better taking pictures tommorrow lmao  
lemme alter ending  ) 
shitty attitude  best walk fuck away  
smiley faaces hugs kisses  * 
mowed lawn dad goodson 
nice hanging  
im free housing selection  
schedule summer already get'n pretty tight  might send hologram spots can't get 
good  wasn't hard  much info write  lol  hopefully get tests monday 
santa monica fresh produce market brillant   i'm spending day near water today  always seems calm 
dabestkapamilyaloveteam without doubt john lloyd cruz  bea alonzo  ? good teleseryes  hit movies  amazing acting talents 
oomf said " need girlll " bad ima thug 
sorry hun  unlike  i'm doorknob everyone gets turn  i'm casino lucky ones hit jackpot  
naked ? smh rt go came earth  rt prom month one week still dress - _ 
there's always one beautiful girl  doesn't boyfriend  can't understand  
yougetmajorpointsif play hockey make laugh 
 totally 
sexy looking 
brill    drunktweeting bring  think gonna join us 
fantastic shot   rt atlanta skyline  
kno im still quaay brown haha remember da name 
don't needa learn  already know 
hey  least you're watching  i'm proud 
really haha  i've two  one  alright  second one
don't get though  
zayn  excited hear returning boys australia another tour
harry please smile x 
love really 
read something made smileee 
want know adorable love bunches    
 hold meat ) ) 
oomf always sweetest things  
haha  i'm bad  sweet  live edge  
im sucha badass sitting drivers seat car 
welcome    thank much love well  
good hear  keep healthy due date nga ? 
aww really amazing  i'm glad 
dunno talking bout know gonnna higggh 
thanks smile got 
i'll eat pussy 
well done tonight 
chelski ? excuse  chelsea 
someone wants take eat ? i'll love forever ever  
please follow  trying long 
drop safe  
i'm happy person today i'vee laughing weird things day  
listening bachata music 
gooodluck willl fineee worries 
go twitpic rt hell yea  promise ima show 
realtalk really love tweeting u micah  jus saucy ones  never fail make smile   thanks u 
quotes aku di pake terus yah b - ) p rt i'm done give 
ahhh guess idk either way still love ya  
lmao thanks boo haa  better remember meet celebs   
 watch barcelona vs  chelsea  gofcb " txt tell score lolz 
sweden mentioned futurama xxx 
funny motherfucker go third steal ?  < 
thanksss it's soo much fun especially go chill people make live  
wow twitter better watch people like hehe 
aston aston listen  mila kunis notice ? israel love boys send love
love cousin course  missed homerun < 
rt number
time sleep  shall finish poa morning  goodnight  
hahaha good four us gonna 
wewantzac  love 
that's hoe  that's hoe ) 
something  haven't seen  hahahaha 
going nandos today d  send u picture like u done u went tgi fridays ) ) )  xxx 
unfortunately share city mate shesaidyeschen 
ouh welcome haha course  i'm waiting twitt  ^ ^ 
missed tweet  record  it's never late read  
lil honest right lol ohhwell 
nice ride ' i'm leaving jet plane  don't know i'll back  ' coloradorockymountainhigh denver 
u eat 
 there's usually something someone always disagrees  " well yeah  that's cuz they're wrong  
could say hello portuguese fans ? xx 
know  it's fault born special  xxx 
yea love  x 
shots done i'm big girl 
morning world moorning friend ( ) thnks amazing day shock night ) ) 
she's baby omg   happy 
rt always striker anyway  buy score  ? jger 
trust ( ) love ) ) 
recently  nothing tastes better u aamras 
 that's
hi niall  ? follow please xx 
rt loving pic - - - 
anyone know person deviantart ? would like contact  thanks 
got  day tooo popping 
let us trend whatmakesarianabeautiful 
waiting tulog na goodnight everyone d 
cannot imagine  hope zach okay u feeling better  
i'm trying get followers   make day become follower  
gunna party without 
course paris even beautiful 
cant sleep  heres bible verse " whatever  work heart  working lord  men "  colossians
love song  remindsmeofyou wishyouweresingingtomenow 
oh im pro lol  demoed smoothie
rt marthaatstaples home office desk file cabinets  overflowed ugly 
well  failed quiz  0
babe  please follow  i'm already fan   sexy love photos magazine  
also follow second account thanks 
mom's named homework  i'd loool ilan 
thanks babe 
apaapaan ini-___-rt di video clip producer naurahnara _ 
party  party  partyyy  
- - tomorrow makes another month  goingstrongbaee 
kelsi dagger aldo shoes tweeted today  would say great day blog 
man feels good friends  yhu less mfs running mouth  + ppl yo business 
rt can't stand people think they're shit they're like shit stains  pipe cockroaches  
breakfast rooftop andaz awesome view  
bestfriend makes laugh lot 
urwel  rt thanks rt rt pinjam hatimu 
exactly  mean pad  i'm transit country  don't know fit bill 
need look around sometimes see there's one love like way 
ok zack home think thursday 
good thanks watching shit tv  rach popped cuppa left eastenders  bored  x 
waystobeginsex hold nose till mouth opens air put piece 
eeewww better sendin  nyquil  better yet  i'll 
loool  weren't talking religion  lmaoo p youu  hushhh   " ugh i'm forever folding clothes  " 
i'm blessed life  can't wait come live life mia  see 
part twitcam could silly love talking people  
thank  haha followed 
 wint miss ur butt face    ) ) cheerbffforeber " backspotprobs lol get ass boyfriend 
feels good someone's answered prayer  good night  
thanks rt's   much appreciated lovelies  soon get
shoutout passing pemit test first try lol
i've seen aren't either one pretty   attitudes don't help  thanks blocking ha 
ill finish work right get back lunch > > > 
gods  going w  flow grace 
oh think  think ur awfully thirsty
ohh disneyland tho fun tho  universal studios ? 
ok ill help get
moved desk new view 
yey  thanks
truee  don't think hee'd wanna go anywayy  she's annoyed cus didn't care ? pmsl  xx 
everyone  take three minutes life watch sing soul 
sweat pants  hair tied  chilling makeup  
hello  congratulations  you've got
season total
cheers fps  back ya  great day 
lucky koalas get harry toilets   lucky cows nz  either way  theyre sizzling ) u notice us yet 
bumped way
couldn't spent friday night better i'm honest 
cruisin listening acdc withh 
find awkward people put noses smiley faces  " " looks weird  
calm baby doll 
lms i'll ask
love songs things  whatever  
found im going see next wed   best surprise everrr    
wears crown well  im proud boo 
you're awesome photographer 
think i'm going like  tvdfamily  directioner  baby lux fan  woow ahah 
miss boy got ? ) 
im gunna leave  hun  twitter  
likewise ever short volunteer support local issue please let know  would happy help  
 followingg back  
thankyou loved teambratt t-shirt design btw x 
good  you'll love 
good comes really great lol 
great results today  exercisetomusic happy 
would come europe  
rise grind hunnies  morning  
rt didn't say fascinating  said noteworthy  
lease follow tweet birthday today *
mommy came home told get car get shoes 
teachers creeped xxx 
tx lot tuning shotta tv tonight  hope ya liked show 
welcome   usually get ? 
thanks  don't want help idol trend  grow  
writing poems pycc toolive chad saying " live " > > > realthug 
lcc ) 
evening ladies  ? x 
thanks iris  
thats baaaby  paris ) 
happybirthdayprinceton    hope u good one
girl it's gonna goodnight bouttime  
hahaaa good hear 
beast  heeelllooo maaayyyteee  
discover cover
 rt ice cream sundae mommy yummm 
we're question
rt  " god love roommate " tehehe know 
yes going train soon tho 
omg said loved tiny chat  life = complete 
screen beautiful rn 
currently watching  c united soccer game aunt ) ) 
case get ? 
shoes today love shoes   
yesss lala cookin  i'm tired fast foood  
alrighty  mine friggin great right cnt believe ) ) ) 
 got top pop nydirah 
hot cheetos cheese 
i'll fine  trust  i'll okay 
i'm personally following everyone follows +  rt you've followed 
think aww 
cause i'm freaking amazing that's 
love think xxx 
thank ily
 would make cute couple  * js ' 
well  obvious  dm number text 
know can't wait 
fukk u im cute n hot shit messy ponytail 
gonna help catarac 
 thinking bout yah  
better question would know ? video going around twitter ages 
need name company  could use creative minds  secret award scotland winner 
made special  cute 
 i'll never leave mb
i'll walk yorkshire swansea  shall 
one day daughter's conversation  " hey i'm paul "  " hey what's ? i'm mary jane  " 
it's little things made fall love 
talent  everyone make someone feel uncomfortable
lol look left  gave much weed 
can't believe baby girl growing fast  party tomorrow ayeee 
know  ever watched deathnote  ? anime real life film  amazingly good  deffinantly reccomend 
must excited  wow   yeahh  think sometimes d btw  r u ? 
i'm single i'm proud 
riding school w  brandon lmaoo miss anissa playing climax 
mmmkay  fin giveaway  
lovee ' iont got time  im  ingle yeaah im mingling ) ) 
xtina back better ever 
check great art work lovely proprietors ~ love whisky   
story  worth la juga love story mcm ni  goodnighttt 
thanks    bet 
deffinetly life ) ) 
great meet  hollywood tweet  
yes read would cool watch 
course good well  always  x 
saw-nay that's google translate said name 
hair takes
finally  finished project english  think it's really good poem  
haha nearly much nah soph wanted go haha 
took mines chipped tooth bout i'm get peach pierced 
watch online x 
you're aliveee  lol missed twitter 
know need hang daddy got car soo come get u anytime ) 
u guys lost still u guys r number one team you'll always 
guess cute couple  
yay sweet tea want frozen hot chocolate mmm 
thats bone  humorous > humerus lol thats funny " u find everything humerus ? " 
hannah  
omw house d finally going see little girl 
good morning niall great day  
hope she's fine see soon 
yeah that's really amazing film love 
let's see many dumbasses get suspended tomorrow hahaha
thank po 
ur looking pick frustrating hobby ? course  i'm always good challenge ( sexy golfers help ) 
thanks follow ) 
thanks sugar 
rt thanks  nice avi hunny  
ahh might see get vip ? 
youcangetmajorpointsif send random cute texts keep smiling day long 
wearing bob marley shirt rosta bracelet today  new glasses ) 
langston better watch  better believe imma stayin '  collegeparties  
" hypnotic " funny 
yay  let's save trees   haha  still cold ? super heat wave dito  know d " might " see juris ) lolz 
dance camp like
mahal kita liam hahah kaw na best  ~ xoxo ( live 
girls lip rings  tongue rings  nipple piercings  belly rings > > > ifindthatattractive 
haahha recruiting new employees ya    can't bring outsiders sticky fingers ( michael ) 
major stress hair nice thanks 
park tym boo 
giraffe 
happy birthday month  xx 
always knows i'm truely mad got like
don't forget fortlauderdale fans  much fun culture room last month  come 
haha  except   i'm prepare much dont bring notebook rt "  
yeee rt motorola droid razr droid razr maxx gets software update - 
haha love friends see would take second  dont worry guys im okieee 
ladies you're super freak follow freakiest rawest tweets twitter  ya panties moist  
alrite guys fun safe 
bought go home
got rt rt want someone dtf  dedicated  trustworthy  faithful  
check fun summer blog  
 never trust girl lip ring  shit livy
best way  
hope monster truck lands face hypocritical twat 
feeling kevin may weljel rt louis made new friend 
usuarme perfect    loved much    
practicing russian much right  practicing russian exam papers success 
gracias 
can't wait get home get comfortable bed  
power nap ? sounds like good idea 
well got twitter facebook 
ah woke good mood nottiredonebit 
looking stunning babe always keep good work x 
welcome rt thank much   
josh would great couple lol jokes  
time tell 
hey  congrats job score   sounds awesome  you'll keep us updated  xo 
hi chachi  keep safe  please follow back 
rt la  fiqa  go another round u guys la    ? ? ? 
cause enjoy life  that's know   keep wondering 
follow  babe ? need following  thanks  xx directioners loves simpsonizers dhd 
bath   body works best lip gloss 
good luck everyone who's getting science results today 
emu pull 
like skylar's version born way lady gaga    ) ) aionetc 
straw dept informed paperwork home order free paperwork work  
naw tryna get caught lmao 
lol saw thighs 
we'll alright  i'm really happy  universe loves  
 album name 
it's porty function lmao  haha naa food friends dranks 
watched help fucking brilliant movie  tad late know  mehh  x 
piss ya wee dickkk haha xxx 
wanna know true though ? 
yo yo yo broken  it's yo yo  mine three yo's mabe four 
well r better even though rubbish
get coka cola cover ? looks nice 
shoutout one bitch keeping real shes cool  
pillowscan take much abuse  haha 
ohohohohohoho think know going  hug land  xd 
hey hey kyra leigh ? 
eh ? email u links ? 
good choice would kept hugging 
rt happiness journey  destination 
right rode zip line fremont street  it's nice real vacation vegas  
ima eat subway take nap 
order ? baconator please 
thank much  really appreciate 
i'm sure spartans didn't bitch  fancy tipple ladology 
peanutbutter truffle encased chocolate sponge cakepops online soon bizitalk 
literally nobody cares anything anymore  awww love turtles ha 
wanna say happy birthday love   enjoy  love 
) it's amazon wishlist  better hit hay  buenas noches  
wanna tweet reason  sorrynotsorry 
love people mad take 
always nice see foucault example  bib record 
prayers morning please got exam
lol certain someone 
play hot chelle rae's song honestly  love sure everyone else 
i'm going stop smoking weed  dot dot dot  surrreee 
cutie    
goodmorning texts favorite  
hobbit feet  don't ask question head 
ballinn hoes 
it's hard look  right baby  here's number--so call maybe ? np 
chores charm  - excerpt report eight year old 
( ) rt idea what's mind  don't tell ? i'm listen 
whooo ? - - bahahahahhaha oh one 
wait 
i'm sure you've noticed haven't tweeted  how's going ? 
right tho > > > o_o woah lol rt  wow miss throwbackthursday 
shower  visit girlfriend 
errgggh shit int  suddenly got much doo   yeee good end taaa  xx 
i'll anything make baby feel better 
best book mark  ever 
funniest listening boys singing along 
flowers sent cuz day late delivered 
haha awww im gonna keep eye  im youngest team think majority older women haha 
back b-town  excited london tomorrow 
proud registering classes got finish financial aid i'm set fall 
go ham  hard ass mothersucker  ayeee 
finished semester clinical practice practicum nice complete last week shining colors 
well ill hit sometime 
aah guess i'm getting little bit better speaking though 
nffc don't make difficult  don't rely results  good luck 
wanna baby 
aw  thankyou 
 get " mama got   ahahaha ask  twinsies  
week  i'm practically done school 
sino naman ? means wasn't best  hang best yet come  
going sleep aa smile face 
awwe  really want start dating already  
hahah keep waiting day 
finally fin  typing essay thingy   yess    thank gosh   
aw thx business trip i'm online much  back home soon  
liking warm session  well done one 
oh  well best take easy 
see yall
smiles ( ( ( hugs ) ) ) thx special shout  ) 
bought nice b-day gift one best friends  tomorrow b-day  
hey please watch first official video " save souls "  share follow  
hi liam  ? ? please come italy soon
best friends ones stay even life gets way  
yeah know  i'm going back exams  probs rather kill   thanks man x 
touche  rt oh 
woman gods gift man  cherish  
jason  love much  gave virtual high five today live chat  d
passport application submitted  trip country future ? let's ask magic
seeing " think like man " tonight ian  jacob    
please follow us - - - > guys  - - - thank ) ) ) muapps d   
thank u chica    n 
course rt weekend gonna live wit lol
can't wait watch boo skate i'm jersey  weee 
jaye nice 
happy friday enjoy mwahz throw couple air evryday lol 
finally feels like things going right  everything turning millhouse  
i'm glad cuz i'm lucky 
haun rt  one solid thing common 
rt  losing weight hard  found pretty helpful tough  
hey hope fun nz  thanks amazing twitcam  best  xx 
shoutout nice today 
thnx rt hehehe nice tweet  rt miz_chi
guy fitting new kitchen whistler  whistles every single song comes radio haha 
< = = = new twitcon   beautiful moms world  
cutest well  said everyone's minds  
i'm waiting ralph lauren shoes 
looks delicious 
don't eat shit steeple chase 
got one cutest followers  
i'm going nando's today    
thought id give laugh day  
exactly  worth tho love
let's rt  wanna make ' fanbase one bratz ? 
matter pissed  take " nap " i'm best mood wakeup 
love sure thing  
lol i'm sorry - ___ - fixed 
young entrepreneurs  want ? tmr last day 
train davis 
yes quite amazing times takes places w  leaving home
drop drop ass make nastyy  
good  take picture   
nail shop thursday color get next ? 
made self grill cheese sandwich hot chocolate milk success 
well aware ur chip old block  ally  
don't think mate  know wants tho x 
 you'll always bee myy baabbbyyy " 
icantsayno point blank  people got appeal 
hazzah  d heard koala pooped aha  p can't wait tickets go sale  could please follow ? x 
gonna good week 
game ? 
chill babe  i'm sure vrooom likes  
rt i'm moody like squidward  sometimes selfish  like mrkrabs  bit dumb  like patrick  i'll always  
haha sorry  ye need school  smart shoes cheap next  
designing children's hockey deck cards blm games  
tanks eoin jst saw ur msg  it's air worth shot 
aww thanks babe i'm trying mwa  
 put ya b 
cuddles 
happybirthdaynath man  lol already knew 
guess gone stayy  good nightt people 
aw well bout u come  go sleep lol 
girl qtjazz gonna fun night  wish could stay  
go sweetheart  
rt aries bouncy  fun nature makes enjoyable party  - - - yeah   
sadly father xmas hats packed away december 
guys siing ifindthatattractive 
letter gunter pictures 
jump trampoline tmlt sobored 
ok xd i'm happy hear 
would work  want tattoo badly  
hahaha  fb aren't mates  it's good get though isn't  crying tho 
really counts true friends shine see sunshines
i'll go extra mile
hahah remember ?  l ufo days 
aint nothing saw today   late  well say early  
finna go try get da scooter 
here's idea  stop fucking prick ? 
want go e  c  u  
tony  thanks taking good care father-in-law icbc accident 
best feeling ever  ex downgrades > > > 
hahaha secret aye i'm sorry introduced marydolls p 
okkay gone looking good d 
whatever say mate  funny cause believe apart  leeds season 
needs gain
laugh different  pity you're 
 there's nothing better revenge  " 
sethy works computer wonk grocery store  system administrator  eater muffins  geek extraordinaire 
don't mention incest  get really freaked say they're incest  
deluxe edition storm grace ? 
gotta strap boobs get going  wait  
one voted carol 
bit yeah thank 
steps
rt goodnight  i'm proud  cluuue  one deserves 
yesss   photo project accepted   ) 
thx follow  you're welcome  following ? 
ok let u time 
yu knew wat yo nigga doin mouth  yu wouldnt kiss  
good practice today  time go home  eat  
great poker evenings 
 twitcon beautiful " thank gorgeous
ilikepeoplewho thier funny moments also talk things 
anyway  it's good  cause money 
lovely  like water drink time 
anytime want play  make yummy coffee need kayla time  
hahaaa   want >  
hello sexy people d
guys pottermore ? 
need work gunna get lol x 
thanks  five picks way  haha  
back good terms ( 
want judge  may ask ur magic mirror  
please could follow  met days ago she's tour  would mean lot  x 
want victim tongue  
trying sleep twitter keeping hooked 
hey  
smh u sound jus like shanii yess bestfriend love yo silly self 
got make big name  that's works  make love  haha  
hey remembered don't
one two texts day  maybe phone call  perfect  i'm world   mesh sometimes  keep simple  
ordered enlish book  harry potter prisoner azkaban 
god really good  ) 
everyone purchased may's golf digest ?  truly mentioned  
thoughtsduringschool wish get home   rted one tweet 
like cuz truth lol well guess old ppl it's opposite 
plenty came pumpkin 
lol let's chuffle  rt electrotistic tweets always make laugh x ) 
yeah sure xx 
eating good ass cereal 
showered  fed  jamas  make  sofa don't plan move friday morning 
sincere thanks lovely comment  rt summer lightning  dean 
it's time lunch  
ok people back cam later tonight course i'll tweet   look   xoxo 
doesn't cost thing smile  don't pay laugh  better thank god  there's hope 
get druuunk  smoke weeed  fun  
 either way  it's great idea 
thx follow people  people way inclined luv yr work 
jj 
phone due delievery today yay 
oh  lol  learn something new everyday ey 
love beautiful heart 
cuz he's sexy 
don't mean koala someones shoe shoe  _  think click one button make scream love
love much  hair gorgeous smile inspirationmarry  follow  notice ? dreamlove
 went house wearing  i'd beat ass ' bahaha daddy > > > ) ) 
 go " that's wont regret amazine 
can't stop thinking  can't stop talking  can't stop dreaming  
love man smells good keeps turn 
oh wow that's ace news  congrats drea   
always dump glass make empty  arguments  
l handsome woohyun damn cute 
rileyswaffles amazing  
mess one paea get whole damn family ass howabout apples 
haha better buddy i'm gonna tweet something 
know song great 
new favorite restaurant ? love spice girls playing right  (  across pond ) 
sorry late  tried follow earlier  twitter playing x 
friendship magic  mylittlepony told 
don't know stand shall take seat 
ima pitch middle babiee  hit get ' girl juss wanna see strip right - d 
throwbackthursday tech year book  baby pic lol 
thanks ' follow ' 
come watch game ?  
yeah brothers
replies got mass text > > > - ctfu  bithes funny shit   lol 
i'm sorry nothing better talk life  it's fault it's better  lovemesomehaters 
goodmorning slater  try visit  <-- pafollow naman slaterwe love slater 
haha oh dang making jokes 
 eps  evicted big brother house " ~ john prats  ahihihihi  dami koh tawa dito
meet shes best friend  would enjoy could play move  k  thanks 
would make bad turn merping brilant day u retweeted love 
yes replied somebody's tweet dm 
hey bella love please follow sweet
lifetime ago   serving cause liberty humor  dancing fun  virginia 
hahah  got thrown air  got caught ripped ahahah   i'm excited  cya
lady gaga concert jilly can't wait  
always cute 
wow  stopped following tweeted  dm'd u
thanks jee 
please follow  love much xx 
stayed beer  behaved hha  
fantastic day (  st  john's plantation apartments ) 
gigmemories bass drum skin breaking go 
i'm going like
take ? 
can't wait ice cream truck come   besticecreamaround cooltreats 
like release single can't say ? cantsayno 
woohooo rt love hospitality shown people south africa  always feel home \
exhausted  ridiculously hard practice ever  i'm glad end okay  laughing 
gosh five months already basketball tummy  look great  
please follow  love covers
morrningg new york 
jakey gave list people thinks marry  hahaha  
 " yesss  wonder wants watch lucky one "  * thinks *  sadlife  
tuff aren't twitter eh giiirlll ? ? 
day  got one pencil (  muay'shome d ) 
good morning  whats ? love xx 
- love make tap aha  
 someone come spooning buddy  thanks " thats obsession friend  sorry cool kids ? 
hey hope see perform plz never stop doin  follow ? 
blah  chilling righty 
rt twitter long list things studying shakespeare   hear  ( abt shakespeare tho 
trust though ? 
getting work  running straight upstairs putting new glee  
haha lets go az steal jk 
yeah yoon jo  u get ? hmmm ? tss  bitch  wanna kill  ) myprincess 
uh red please  
totally dig ponies  haven't written fan fiction though  yet  
thts bad 
please give feedback imagines  would help  improve way  directioners 
oh yeah  ac  dc
gonna b mariyaan  ranjhana vetri 
mom recording dad snoring prove snore lmao bored   
sharing form actually 
well fix problem cheer 
 says  fitness fashion  
that's 
basically told getting tickets = happy emotions = happy brain = happy grades = happy parents  
way imma work poll tho   aha  lol  
sorry sorry ) 
hi lisa  added  born geordie live perth west aussie  hence twitter name 
hey hope ok ? thanks support ) jjx 
need red bone come give dick massage 
dad gives mad respect people don't snitch  raised like like  i'm like  
plz follow would mean alot ) xxx 
everything's gonna alright  rock-a-bye  
want follow back ask 
i'll tell  you're shit looking mirror 
spending rest day roommate bf  lol * shrugs good neighborhood 
beautiful catrific 
lmfao 
im one night far go 
know  trust  i've learned lesson  
yeaa call  im bored joey  plus even watched towie reason phone ? please joey 
wooo pred track 
race nifty wow  big fun  racetonifty 
im nervous wi tomorrow looking forward starting new week plan next wk
watching american idol  waiting jessica's performance aionetc 
next year  i'm tryy get open
 xo ahahha love picture tony say iron man  
yr parcel arrives tomorrow yep yep yep wooohooo whoop whoop whoop     girly ) ) xx 
lol ? auto correct gd 
course babe need chat ur tweets good  
brill give u next time see ya excited gettingonit 
licorice  mike  ike's  sour patch kids  peeps  ton tape - - 
know isn't true  it's way around  quit hiding truth  
please dance call maybe carly ( live 
heyyy  whatsup 
follows please people
love account  really nice
busy
good thank tired  ? 
always love back  love boyfriend hahahah bye  
knew things say   give em taste medicine hahaa xxx 
thx guys   best   make happen ) 
can't wait see boyfriend later 
lool really ? ? wow u play many instruments  p ok  
cantsayno ox-tail rice  peas 
thanks follow  bob  good see like
lol omg thisss  ) ) ) i'm waiting line food tend rehearse order head  anyone else ? 
hiring ? awwe yay lucky ima go tomorrow get unemplyoment sign ill stop really quick nd say hi 
" hourse " funny 
ed sheeran part song ? ? ) answer please  
tharini arrived    ( ) lolzgreat win csk yesterdayhope win
rt good morning  thx god every new day 
hey host episode punk'd please punk one direction ? please  
rt  rt actually know
thanksss  let know  
welcome twitter btw 
lmfao don't worry nuns school ensure sing anthem 
jeez there's horrible people ay hon 
hahahha okay 
thanks million today  
pleaseee give shoutout ashlyn rhode island ?  xx ( live 
* cough *
bad butt   gets grades together
good good oow wedding think that's beautiful love backk hehe d xx 
guess whose eye  lol 
gotta
thanks rt catch earlier 
congratulations becoming aka  i'm proud 
said miss's lips  jealousy ways  trust issues thats cute
one i'm proud booty one  rest near league 
best boyfriend ever  sweet  love oneluckygirl 
doesn't look like freakin ' robot chicken  even  least she's tan one style 
told much love lately ) ) xxx 
gtg wedding bye 
make-up  hair-do  clothes  i'm naturally beautiful good morning 
extended till saturday 
love profile  fault 
lol feel like girl trying get noticed bahaha sorry guys giving 
checked ur avi sha  u wan gree women sha  habba 
ima try harder keep smile face  
loll wanted see pic ahahaha 
attitude  - girl proposed nd said sorry  wont accept ur proposal bt appreciate ur selection  
haha  days end well y'all 
 love baby  miss much   hurry come home baby  love haley lee 
girl - " tell something dirty " michael blackson - " yo kitchen bitch   " lmao 
expect package arrive soon  goodnight  
follow twitter  saying ( live 
loving food song tweets  like trend don't ?  
ill bring frog > 
i'm living proof still rock america oldschool 
ughh awesomeiest day school today 
lol  thats think 
love kimmy
wooo  tnx nuff nuffest der'a  glad u liked  =) ) ) it's april
 wearing daytrotter shirt tonight show 
you're welcome  ~ youre lucky u live korea t-t haha well yeah australia ok guess haha i'm filipino tho 
next time wanna smother white girl you're sweat shirt  remember  
dog  max  birthday today  win  noe little boy good luck 
i'm pervy bastard comes carlos  totally ridiculous
who's wants come years summer time ball
would go wayy youu  like em lightt  
rt dearbias stay superman hope ur life full happines 
dear school day  please go fast  really can't wait weekend  love   
saved  x 
congratulations finishing first year york university  
best  show's love fanss try
yea    hey tangie    
follow please ? thanks 
hey know ? 
please rt ill tweet grimewithyourmother officialmusicvideo x 
great day it's  omw home  exhausted  
hahaha * kesindir * rt fake friends  never ask food  real friends  reason dont food 
black green n yellow better 
terima kasih i'm keeping head high  
great day  love life made people  happy 
im bored wanna tlk 
awww fun  happy anniversary 
thinking last night pf mou  love 
girl loves 
booked tickets 
sweet  ta tip 
know worth shot 
think i'll actually sleep tonight 
clitorial area ~ rt wife fucking love u heart want 
upgraded flag poster 
two movies tonight  cinderella story monsters inc  im watch monsters ink 
marilyn monroe tweets > > >  things feel i've felt upon time ) 
everyone photographer ? they're hurting industry ? nope  good ones win  bad ones die  getbetter 
definitely don't  sometimes forget u even exist twitter lol 
 pussy eater 
dementia - feat mark hoppus really awesome ) ) ) 
indeed enjoying bomb threat foutwenty made alwayssmokingthosepapers  
 ahh okay  media work won't take long  take photos us ' filming ' haha 
hope progressive day ) 
im ready become mom 
new house marmaris
who's inspiration liam ? look ? ( live
haha cause im using keyboard idk told 
write " bye " means " im yet " 
thx dear business crises ) ) ) 
one best live bands i've seen  saying 
 middle school girl suspended dying hair red that's happens u try like 
following lameee  follow good tweets hurryyy  
lmao y'all staring made bitch cry hells yeah 
agreed  know ? cause it's de episode    tvd returns tomorrow 
haha got one lol  i'm perv  
away bb  drama-ing 
taemiin  old ? 
sometimes love comes around knocks  get back knocks 
ahahahaha aw bubba don't worry i'm sure
 cutie ) " thank u  
aw you're sweet cause scene twitter right ? lol don't tweet back want stop  
i've joo rt taaa _  rt  rt guys pink lips > > > 
guys come back oregon another concert  would love see guys play  
capital " g " making appearance 
magtatagal  ratings  swerte talaga ni julia  ) 
download plz 
new video france  like comment share please  thx watch 
that's haha 
watsons vivo didn't even million sparkles well  felt like wasted trip  oh well  shall relish new a-englands 
got looktuesday mail 
 mother  paul * dont worry fixed mistake 
saw
f * cking amazing   thewantedonthevoice go ans grab single nooowww know love
well thats understandable  chocolate amazing  chocolate like best ?  
think we'll trading runes within
 annaeatsasians who'd like
waiting mother  session ) 
  dont leave much room future people left past * sorry 
plus tighter choker got em smiling like joker  
can't stop sneezing  it's okay like feeling anyway haha 
still  got one > 
love  love  love eat  
- i'm beinq serious  wanna 
please follow xo tweet maybe ? )
morning  > > > 
thank u  hope ur well  libby tells ur part family  welcome  i'm happy u  
cantsayno who's celeb crush ? 
happy purple wednesday    games play wondering still need day    yes ) ) 
guard duty tmr lorrr   least week day weekend p 
favorite 
personal fan page  post blogs nice things 
texting person 
sure u mean la presuming somewhere shoreham n worthing cos picnic ca would impracticable 
really pretty mint green colour everyone paints nails  think sooo pretty  
 think i've best episode yet anyone disagrees  i'll hit face  " - tyler  creator 
please follow said get follow buy startbucks us 
like going toms bringing ? yeaa sounds good > lol 
watching hehe ) ) 
attach inbox x 
i'm bored someone dm text lol 
wasn't serious  i'm quite glad though  messages really helping  thanks 
inbetweeners always manage make laugh 
way oxford circus 
come ) lock -  - 
sure  followed  thankyou
vs finals  still players game prevail  books  
worldwide know status women worldwide initiative 
see street u better speak  -  
i'm happy got " b " film project english
thnk u amazing today xxx 
rt baby making love  
haha cool dude big deal thought funny
wassup red bone ? wassup caramel ? come laysias world fairy tale lol 
don't really like it's okay i'm friendly person d 
boleyn girl  hunger games supposed good  
eish  good party tonight  guitar tonight amazing  thanx bru 
awww live ? gooo sleep  need sleep  
rt rt ff cheers ) ) ) 
hey tony  fay wilson's " " grandson glad could pray colton  pray ministry rich  empowered  
rt p pink floyd - know  hildegard von bingen pink floyd  heck ? atozchallenge 
haha thanks  i'm bringing water tomorrow 
finally   hunger games 
 remember friend shy quiet  created monster  " it's fault    > 
wanna  smoke today ?
model texted  show saturday miami would mean lot came imgonnaberich 
thanx luan blessing us 
relationship ended  doesn't mean life end  still  see beautiful things see world  
 can't jump window  friend ) 
usher guy oweee 
thought impossible  see god  
dont bedtimeee niqqqaaa  
* get's skype * one's  * get's * 
tehe p
despite rain  despite pain  i'm actually wearing smile  
wear fez  fez's cool 
go athletics academy easy work tonight 
i'm indonesia d rt " i'm malaysia " 
thanks oomf  see battery percentage 
embarrassing pregnant home secretary sacking would upset sexual equality people 
pahahaha  might like yeah  names brenda  fucking ? yougot problem ? 
receiving text makes smile much aw love would hurry reply already   
addicts  gising pa ba kayo ? retweet you're still awake  
it's ritual whenever someone gets new car  
love play favourite band time made uk radio  
ok maybe i'll try one day soon < < u need assitance u know look 
feel constantly receiving attention harry boys ? lucky lovely babyy   ^ _ ^ 
lol  ahw feelin ' loved   ever noticed everyone looks us like wtf call grandaddy ?  
rt hope everthing turns best  worried 
sabi ni peter pan " fly thinking happy thoughts "  eh ba't nahuhulog ako pag iniisip kita ? 
check background design    designed  let know ya think 
made cutest lunch shall stare afternoon 
yup priscilla wants admitted  ha 
lmaooo first didnt like eatingg spinch cause looked like green shit ) ) justme 
follow  right justin ? don't prove wrong  neversaynever believe
oh hey toronto  nomessagespleasemyphonesaboutodie 
yeaaa  come 
good cook 
please
i'm curious know conversation 
wanna see think like man 
lemme eat corndogs wedges first 
hopefully i'll see today 
busy something  gonna back abs-cbn later 
aww unknowingly cheered  
hahahaha  ?  jk 
brother
hey  ? little word two french girls really love songs ? love france 
would say plane hunter  searching aircraft types fly  yeah  call plane hunter  
excited thanksgiving  till goodnight 
mon come back show randy leaner let go avilla aren't team used  think safe tho lucky 
good night finally 
morning peeps check new vid u didnt last night sophielou - never leave ya side [ net video ] rt 
song certified rockstar 
knoww people keep talking ' sex ' thing duno   l 
lol  okay  got i'lll stay night  
can't wait hangout little nat 
aawll man weather fuckers lmao j  k love u jamal sweetest thing ever said us 
seeing nice boys look day inspires toss sweat pants  
really want
well said could  
call maria  like song west side story 
song dedicated mele fifita - kauhala nice song btw haven't heard minute  enjoy  sing  
it's friday night  know i'll  come join  
?  oh dear  google clarence carter " strokin ' " won't disappointed  
aaah  fab  i'll tell soon xx 
thats cool yea 
wat ) ) ) lol 
ikr niall really loves  anyone else wants mum child  
we've couple requests transparent logo  
little qas relaxing car 
awww poor lil thing  send love  kisses rt oh she's still little can't even control neck 
final result  i'm proud   
gurl diba globe postpaid mo ? got bb right ? much month ? kasi parang gusto namin ni ace eh  
want smartnokialumia phone first time smartphone win  rt please  k 
thats whats  might see yhu ) 
good nervous orchestra concert  though  ? 
eat pussy  make numb can't feel cummm 
 that's waz  let's dammm thing  
know 
hope adopt cat seeing  
mall bff 
looking forward seeing ) xx 
one hour nf go home  thank god 
don't get create ruckus non-issues aren't smart  seriously though  might * * initiative  
haha aww  make mistakes  
exhaust definitely going car  sound like boy racer 
thank youuu ( 
lovin twit pic babe  you're beaut 
baby girl ) 
love purple pretties - cassis must call it's fancy name anyone care spoil  
want hear voice 
sure  send pic ? like may ? 
 entertainment center travel lodge you're staying 
work speaks  don't interrupt 
you've even felt riding bear  school bus  except werent riding bus  riding mikesfirsttime 
liam follow please love
 need new profile picture " * takes picture  looks * " remember don't change profile picture 
can't wait wales  london ch0ir master
it's time malaysia fans twitter followers  one elicia malaysia  
 ain't easy green "  everyone wants stop stare full size wallpaper download  
everyone go download ' scramble friends ' super fun playme 
hunter stalks prey  happyhumpday tweetsfromtheoffice worstkeptsecrets 
sch got lesson monday tuesday 
thank    nagwagi ka  
tell betcha i'ma go get 
you're way amazing trust
know  man  joking around i'd horse ages  thanks tip anyway  
sooo glad celtics tho    
( ) got
 new followers 
one eye blue  one green  that's damn fine  get peen  
today don't think say anything  excited though 
everyone tweeting follow followed  nw follow bck 
people care making happy they'll anything see smile 
aw  thxs  def going make time summer  
ive feeling happy lately  nothing mind gettin tf outta sophomore
aw usual codswollop less everyone else  
i'll see lol 
neeed see theluckyone 
playing something good  need lol 
feta ? love cheeses first time hearing combination  want experiment 
0 rt happy anniversary
hope stillwater meet 
youcangetmajorpointsif say cheesy cute things 
omg fact hes like ' send girlfriend '     nice   hurts    much  
im obsessed working  --> miami
thanks megan come can't go ? x 
i'll tonight discussing movie
retweet three shoutouts ( must follow ) x 
put cover flow clutter definitely amazing  
youprobablyshouldnt follow twitter  probably regret  
zach fun running buddy  started training
 eat pussy  beat pussy   ~ instructions ? " 
wants oovoo ? ? ? 
wtf wow dnt worry ppl idiots 
yeah flick hair back even though mine tied  bay watch eat heart  
thank yooouuu  * *
everyone spots got admit bit rough round edges xx 
hi please check twitter page  much appreciated 
suck bad  l that's alright think bottom class ya beat 
could inside ? hm  love babe  - * 
yeahh know  amazing xxx 
retweet you're single - correction  sexy everyone  
finally waiting episode
convenient works  huh ? lmbo 
today productive day 
oh havent memorized yet ? hahah jk 
rapport scholarship  thank jesus 
yeah weaker foot wasn't ? serious defending 
yes joe broke another girl smh that's good hope u  new job chill stress lol 
cookies chemistry 
eating ice cream 
lol    rt first time agree nick ferrari 
thanks maria  hope great weekend well 
gonna microcaligraphy madison art 
exceeded plan  people  email need text could reply  ) 
guess technically
guys reading yougetmajorpointsif tweets learning thing two 
man you're going marry  coming fast  
smiling la la banana  cause  deal ittt xx 
wish w  win greyson free tix tomorrow yeaaahhh    
im scared post lol i'm bout tho fuck 
haha i'm sure won't ever lose 
come house say hi 
thanks - it's ok  appreciate help 
class canada  vinnycometotoronto
mhhmm gurl get tommorow i'll text tell stories 
visitors allowed  wear nice apron mind 
tooo lol rt want sunroof 
can't believe i'm actually watching albahrain tv - _ -  least buy new camera  akchr shway 
screenshot youve reached  
sureee  going btw ? ) ) 
start living   ) 
iowa  cool kids live 
lol rt i'll never put hands woman unless " backshots " 
dont  drawing make 
school locker right  still don't talk like use  miss yu buddy 
love de sound violins  making someone smile 
yes darling  sometimes earlier switching - _ -
thank amazing granola  never knew i'd like coconut flakes  thanks real  full fat yogurt 
yes iam thats u kitty 
hahaha sad fact    watch sunset together 
gone moon 
didn't notice new avi  cute 
yo chick she's thirstaaay 
hahah  tried get wouldn't 
somebody gone find right one one day 
listen ? rt go see aubs  needs right 
rt haha  nice one rt    monday  rt u serious  friday ? 
love app 
let know 
won't see follow please ?  it's fine don't  ' xx 
love yu one point ass everyone else pointing christina's face 
fun i'll miss whole three day school you're gone 
( iwnta laugh face  
time argentina ? wanna see  love xx 
sis church 
thank  best neighbour  xxx 
bus gumpopping 
youll get opportunity 
ok start i'm
better get move  don't forget plenty time  come time 
listening " hookup " know  lol 
everyone get phs dance show thursday
told got girl god got   sooo happy babes  celebrate graduation  
ahaha need sleep  finally tired  almost
totally delicious  need miss haggis want avoid meat 
bus nicky 
today honestly great ) ) ) happytweet 
watchin fav movie burlesque without girls   nicky  
lets cover things pretty lies 
saw trace
today funnn 
wooohooo weigh
think bee girl blind melon video good representation well 
whop  true 
even though mad  kinda made day better ) ) 
mona 
excited bestfriends babyshower saturday  get make cupcakes 
bring freakiest meh 
oomf still owes lunch  know 
hey that's 
course lmao 
welcome  haha wait ? 
 givin anything iwant school  juss can't resist lls 
 you're lucky  cause kiss ass can't " 
haha  read last tweet sweetie  totallyownedagain 
forget white shorts white bikini bottoms 
i'm glad got see cousin tho  fun talking 
yeah liam wearing shoes 
lovely chap  
say hi ? see prague june third time  bought ticket today  hell yeah  say lalatatata 
gonna start revising finish watching princess  
talking sister phone 
n'awww smile    
say  growing hard itsnotthathard 
please rt activeduty - axl  dallas  thomas 
definitely endorse hair nets  loooking good 
u robbed last night wasn't dream  dang  hahaha  way early interviews  journey continues 
 new followers welcome aboard 
sacred mysteries  christopher howse enjoys introduced surprises standish  town near wigan 
copied usual 
 look yoga pants today thongthursday " nothongthursday 
wanna successful know  
i'm gonna eat ice cream  wants ice cream ? 
soo  know means  
reading miko solution kill boredom 
successful launch agni v also inspired launch rocking contest fans  ready ? 
ok gonna asian say paracetamol like cure everything  go ask mum  
mcdonald hannah  tori  kelsey 
keep other's mentions warm ) 
talks poptarts tweets  
thank meenu dear  time get pampered even   
happy didnt take yo ass  rt everybody got court today   went monday 
hahaha different one evil bitch 
breakfast alex morning 
much presence  real gentleman aura  he's top drawer 
comparison thief joy  
yeah still gtta smoke wit yall
i'm sleepy tired iloveyouutooo g ) hugs sweet dreams mah beloved friend  
think know i'm gonna wear saturday night ( ( 
find nigga 
thanks much done xo 
thank joanna  getting close  
ate well needed brownies swear brownies make forget everything 
falling reverse
waystomakemehappy chillin homeboys like homies 
look even higher new twitcon  like though still 
gonna come wedding ? 
one mates asked get  l anyway dont clue im talking  inabit madhead 
please like photo it's conpetition 
tiyanna say " y'all " almost evrything  lhh  
understand   others  right we're awesome yeah 
i'll go tv n blanket x 
way hometown  kmaras  
forgot camp joke joke x x x x 
jealous girlfriend faithful girlfriend )  babee gets jealous   it's part faithful it's way life 
ive grown apart many people  already told would happen im perfectly fine 
 really ? never told  brothers birthday ? 
texts make ur day 
don't smoke anymore happy
oh sucks  yea  give text week maybe ? 
seen sorry  stalk something ?  try xx 
fuck feel like going san diego today instead tomorow  txt  send adress puto 
like going zacatecas jalisco lol 
don't get together ? failure's flattering  
banger ally's house  sike nah it's byob 
hope you're nice day hun please could follow  best friend ? love ya
say  i'm genius  x 
omg ima even people business  smh im living life please  cnt tell nothing 
can't even explain happy right  seriously  feeling might last forever 
long like photo see bra  crotch area though  
i'm even single sef  lord man  
always looking like bum " hate going store lookin like strait bum  " 
i'm ? 
weather outside right > > > stars sooo pretty 
thank u ) ) ) 
type negative music really gets going 
aww  thanks sharing  bought tears eyes made call mum  
lovee howw roycee actss likee reallyy caress whenn myh daddyy talkinn '  lmaooo  boyy clownn  
one asked question twitter helping answering  itriedtohelp peace 
lol thanx advice 
ohh feels great back * super excited * 
say beauty eye beholder 
oh that's really nicee  dont bitchhh startyourdaywithasmile hahah 
frooom ?  ? ?  want  u pick 
hey  yes  first  use hashtag second  don't afraid start tweeting 
that's i'm like  like big ocd freak hate haha 
hey uhm think get married hahah jk real  justsaying 
hate gym class  literally consists  andy standing around nothing complaining much hate gym class  
know chelsea like  pretty lucky  knows happen 
hehe  yes  thats true thankyou cc 
least keep trilla 
home watching motives 
sleep rt don't want sleep alone  
yep im great thank ? xxx 
i'm sooo ready come home around marion people  kinda missed guys maybealittlemorethankinda 
okay  says it's fine  long keep  i'll dm 
exactly work ' unfairer sex ' ? 
haha wait xd nice right ?  ?  still got chopper de xd like drawing luh   tried draw fail  x haha u try 
yeah man  try  * still till
lmao    rt happy birthday  donald  please get real meal today free domino's 
life many roads  i'd still choose way leads happyslatinday 
truthfultuesday i'm glad nigga left 
rt faster can't spam
miserable weather perfect whilst i'm hanging college  
please oppa  come house indonesia 
rt rt boys boarding plane 
proverbs
i'm excited  wanna see video  wait longer  love justin 
haha i'll alright thanks  
truth sucks feels good clean slate  lie 
course actually habit  
everyone know drive stick 
ask follow back 
heard doin  heard i'm doin better 
nothing ask ? 
ang naiwan na topic bph  continued monday  alam na agad kung sino na-miss ko  ) 
hehe walaw 
that's good idea   well lets see later  tomorrow  d 
goood night  gilf follow please  fatherinlaw xxx 
raging waters summmer yeahhh 
woop woop  ill see model buddie x 
way back greazy 
hometown rt  kolar ragisthan  
beem tbm noovas ? 
putting new video ?  i'm    live videos d xox
also loved course one amazing tonight  guys best x 
good thing
lol kuch bhi  rt jus  suport game  team dont mind psw wining  
met guy russia  name kazak  kazakh fulbrightenrichment 
text puts good mood rest day 
think would delighted know tux id paid taken care 
ha  deleted pictures 
chill bed follow ? lol 
text got cory < < < 
brb  i'll eat first  tweet follow back  d 
idea many times i've watched  yes  thanks  good day cricket  far overs anticipated 
would love win vip tickets 
see love please follow ? 
hi ready boyfriendvideo ?  
looks white   he's cute   
yep  record vocals i've also released songs ^ _ ^ 
hi kevin  could help rt please 
i'll fine rt get well soon sayaang indra ( ) ` )  sorry can't ur side ( _ " )  
i'm glad you're liking  shall see happens next oine  thank 
heyaaa  yaaay 
im tryna think ways baby make scream 
i'm still atm it's ok best though  hope going good   
un refresco ginger ale thankyou  
drag us shop friday pick one  
knows right things say  swear luckygirl 
new bbm  update anyone tell
last night meeting friends ) 
good morning kidds getting dressed listening lovee  * 
samcedes kiss  love 
say much loved scene guys  insanely talented  love x 
i'm bit late party yet writes another epic batgirl issue  swear read babs  read gail 
rt odm's registration application rejected 
   " retentive memory ask lord " 
check video page 
artiniokc finally  cheers 
got next
fantastic press conference held today  big thanks promoters go live radio ria 
shout he's friend since could remember u could count matter 
ahhh
dance good today 
try  lol rt wanna try 
followed hunthanks following 
dot cutest thing ever hessoprecious 
didnt watch towie   it's turn make coffee toast   xx 
abt send picturee lip chris  lol  
good omfg didn't ? say     xxx 
know you're eating  great food   
whatmakesbabyluxbeautiful  greetings poland x 
good morning  let day give positive emotions  
hey sexy what's happened thigh high boots ? pvcnthighhighs gone walk aborts 
hello daddy direction  guys visit philipaynes teach us  filipino directioners  surf 
 thanks  appreciated  
i'm still cracking got " rick rolled " noah picked practice  lol really like song   
prettty jealous joke sitting thinking need spa day  pfttt enjoy can't wait date next week 
know good interview 
really want banging salad lunch 
good hear happy help  love fundraising creation  it's brilliant actually  keeps clothed lol 
friday follow haha    
really ? late first day already sia  nice  who's yer faci ? 
think nz far ? live auckland  love 
everyone read book ' brave new world ' see fit  don't fit book  good 
comes ipod you're revising = smiles getmetohillsidehappyhour  
thanks looking blog  
thanks louise   went well x 
askcraig may follow ? <- that's best question you've got far  admit x 
agree nice team bonding 
awww eat something  stomach ache hahah  awr that's good x 
filmed video edit  wish luck first time trying lol 
rt reading  wonder whose place they've taken wolves * cough * 
new  lol  i'll dm 
thanks delaney 
great mom chris congrats friend 
ughh think coming home
tattoo    fairly completed left sleeve  horray yay  right forthcoming   tattooed eyebrows yeah trashy ghetto bitch hehe 
can't wait til tonight get see loves  
think oh sucks big one im sry 
thanks love )  good morning happy birthday love bugg  
nerrr campsite ? xx 
follow don't follow - concern - good  
> > place  im done craziness idgaf didnt  point  blank  period  > > get please thank 
smart fool   
call  she's huge arianators 
back durbs  need get fok ct chilled home time  jungala next weekend small one  
tube potsc posters  around afternoon ?  thanks tenacious 
know better  bring something yummy 
course  everyones invited join us 
looks pretty nice 
babyneedles suck  little man sooo brave 
atleast i'm going sleep smile face ( 
last names rhyme  lane payne  that's cool 
great couple 
follow back ? thank 
nahh  jenson way  would love kimi win though  absolutely love guy  personality pure racer  
rebel cutting gym class dangerous 
prolly like
 done matty 
hey haley  i'm go bed definitely text sometime 
tanxrt avi * point * really cute -] 
smh  sometimes quality rather quantity  sometimes feel like gourmet  today day lol 
uploading song strange days tonight  proud one   
lol nicee  n yeahh live fullest 
exactly  i'm addicted snippets right ( maybe bit kickin )  want
might bit  special stuff imported china  curry shop got especially  ace 
you're gorgeous don't let anyone tell otherwise 
lol honestly love bugging 
today beautiful day  everythin perfect  top got spend somewat wit u urmakinmeblush 
don't see nothin wronggg lil bump grind  rkelly 
pleasant one rt goood night * 
haven't soda three days haven't smoked week  gome 
heee guys still ? hay niyathakatha  lmao 
even night people often want eat 
came philippines place beautiful girls lives  haha  
raining  fuck going alone  get bed come  you're paying 
put candle mf back baby blow 
oomf probably thought ignored got picture 
hahha yeahhh that's p although haven't able drink got much better happy days xx 
 rihanna bad role model " fuck please 
oh thats great   wow congrats zoe  awesome  
  ladies make sure y'all follow 
mann go guys stop say hot sexy  
flicking songs  '      hell     ooohhh    one direction   
course  follow brother  follows back 
true  gay men allowed flamboyance boring old breeders  
sorry  probably didnt help terribly much  l try get stressed tomorrow  practice x 
first met idea would important lol 
good feeling today 
nf saw u got hit head bottle  funny    
shoutout go follow 
awhh  made day  thank much handsome  
keep way  ha  x 
well good run 
amandaaa 
oh yeah ?  ?  how's ? ? haha 
 always puts good mood thing keeping sane minute  
louis tomlinson imagine later  sooo look forward dirtyimagines horany yeahbuddy 
log-out first twitter check latest wil busy weekend's ) bye bye ) 
it's even tougher know previous years together  x 
think wear heels often 
) ) japan month  
know  i'm always online though even i'm tweeting  xox 
get lot  mature lol yeah car dealership  
replacemovietitleswithsamconcepcion - won't last day without sam concepcion ) ) 
imagine zayn  * touches * " ouuuch  "  " what's wrong ? " zayn  " damn hot  " 
i'm turkish selenator follow back pleasseee ? 
ahhh don't want gf upset  prob goons anyway xx 
tried birthday dress can't bend though  lmao asss 
wooo  yeah saw  looked great dress  yes  can't wait comes 
jeeezzee i've waiting week finally fusco friday  
lol way home 
subtweets > long though 
i'm lovin ) great body colour 
club ? ? won't 
awh  feel bad  walked didn't see  yes  let know 
knowww  babe  really really really need see  
rt hey lady  whats goin > >  luna tonight    come    please  
finally bed ugh  morning class gone death  glad semester almost overnight followers 
im thinking breakfast tiffanys bed yeeyey wwad 
bootleg screen shot ( sweet twitpic 
new york boston 
hahaa there's nothing wrong primark say cheap hahaa x 
lunch cafe baby (  victory cafe ) 
started work nicely  hot weetabix  cup tea toast 
okay wow sound pretty " owww "  i've  thinking getting dance game kinect  ) ) ) 
time get bed work double things thru christ strengthens  
drive safely towards coffee wake 
way asking girl prom > > > proud " brother another mother " 
take bk tomorro 
photoset  baby lux zayb 
always  iammasterchef " oh  made dinner ? please  upload picture tell us good chef  " 
nf teamfollowback  got
better
amazing many people think know  nope 
wife's birthday week need
okeee thanks 
dont smoke  im proud self  drink liq lol 
 ooon mocking bird hill   zoiets whahahaha 
cheers follow fanpowerstadium playuppompey 
thank getting mad almost took shoulder ramming  mythoughtsduringschool 
dear friends uploaded another
time home  finally enjoy day  evening  see u tomorrow  take care offline 
  hmmm  shoulda got ass lol 
i'd marry    well maybe teach peeing walls bad manners first    marry 
 great - thought u wer ignoring
nap  possibly later 
yes  yes  know bout leave nd imma miss youiight gotchu dnt trip 
haha sure even though i'm far  heart i'm right sidehere ' hug meto say  love lots sweetheart  
yep  heard straight boys  thanks anyway  
rt consider
know fact meringues amazing  also perfected art chocolate truffles 
thanks think 
thanks hyatt 
wanna tex somtime tho  ) 
saw toris tweet turned hot
yes truely great fans right follow  reason  good people 
waiting chris get work 
yes  always reminded  mag inhale exhale nlng dba ? ? 
please spread name tell others follow hehe thanks  d 
haha good  fun lol hopefully well get another win tomorraaa 
- - sent photo effects - santa cruz boarwalk wt babe  
rt " isnt amazing person stranger  suddenly meant world ? " 
grades good right  
wants somethaaang 
tired getting hurt  nice girl   try play ?  i'll show u play game doneandoverwith 
inspiration 
yea yea yea ok hey say blame mom 
lungs dirty tonight though old times sake 
good thanks   ? 
 " finally mall ( " buy something  " would like sir ? 
| following back 
last person you'll follow  please cher  really deserves  x 
done  followed thank's rt 
bonne fete gaby wish best  
rt officially mermaid  loving 
time low hits radio 
chloe girl tia's bfff omg ur great actor    
uploading pics instragram fb  ) ) langmagawaeh 
pagi nanda  nice day 
hmm confidence based cup size 
bus   lol 
yo twitter name anything wit anybody bein * thirsty * you're allowed use tha " ( " face ( ~ _ ~ ) 
hi hope enjoy rest evening  tty soon  
twitcon like love hair looks ghetto sign > 
biu female student invites juju group school stolen brazilian hair  via 
lol u go rt follow back 
fine fine how's twitter treatin ya  like wtf first lol 
hmm  seems laptop gps  ) kaso pang foursquare lang sya needs active internet connection ) 
i'll talk obama 
niki  harry logan 
im actually sleepy even though took longest nap  well goodnight 
please add new yahoo messenger dear friends  somebody hacked  bb stolen ym  mutiaraintan
sorry  put question mark instead period  i'm dental student  hence handle name  dentalyinsane  
 welcome  know hard time  know im  back 
haha stand xd know  maybe wear later 
saying  can't control shit don't drink 
thank god rain 
always dance public people stare  sayy im happy girl 
week i'd like think  god set aside great things happen  
following tell twitlonger send pic via twitpic  
i'm member site called koreancupid  found three koreans live sweden ^ ^ also gaijinpot 
thanks much hun  u sweet  hope surgery goes well sweety 
that's funny  come visit summer  i'll text everything need say 
hey cody  follow us  spread word atl buyout scheduled ? xo 
hey sweetie pie thanks rt  hope well 
wow man  isn't sort revelation leave tabloids discover ? 
call ant that's
look something you'll feel comfortable wearing ? visit boutique grandindonesia  special offer month 
course  smokin ' ? 
orange white game tomorrow catlin 
even tho iaint tawk tonit hope grl kno love awhh love yu  
sounds like    ha jk  they're lyrics 
thanks crusty  * fun school   
good morning vesna welcome thank liking page
awww  cute ayesha  class ? 
hiya  friend holding contest get
still waiting  ain't popular 
pretty sexy say
hmu got set date fightthroughthepain 
mmm stir-fry way nice basic 
lol  ima ass whole like fucking scary ass  
oh  like last one 
finally got one  i'm loving uk x 
hey danielle  ? x 
' short  back + sides ' ? 
i'm like really smiling inside   right   
saw ex another girl got point would jus happy hope girl treat right 
twitter unlocked ) 
good luck   i'll post prize later tonight 
ouuu can't wait party ) 
oh yea boobies 
leaving
worries bruh 
miss  person i'm looking forward seeing 
yeee finally found someone buy lunch  yipee  
alright thennn thanks 
h p p b r h hope year filled even could hope   fun day 
lol ok assistant email assistant schedule 
yeaaah buddy  laying beach day party night  thatsthewaytolive ( 
ihavent eaten oranges soo long  omg iforgot yummy eatinhealthy 
going interview morning  nervous   wish luck ? 
hell yea bayern goal 
hahaha  thanks  yeah must quite   i'll soon find i'm sure   
? miss 
family photographs zac beck david freese  
can't sleep  ugh    oh well 
someone's eminem kick 
thank much  without wouldn't
bestfriendd getting ha
woho congratz say hey sweden d looove ( live 
happy birthday  sorry know it's late p hope great one   favorite ice princess unnie 
nopeee  coral beaded  
ladies love eat pussy like " last meal " 
ahhh  nice  voice reason  ) you're right course  reason calls selfimportant jerks  lol 
fun yesterday brother twitcam  
justtt orderddd shirtss d ill handing wenesday guys   need
shoutout ? btw follow back ? 
got thick ass curly hair  thick ass chick lol 
lol rt ur bed " fabuloustobi  gan
loved pics far  hoping another one tomorrow enjoying nightlife eve ? x 
 rain   " must've come 
nitlon replied post  crush right ? yeah keep rejecting  
yess  truly understand 
hope great birthday congratulations new edition 
lmao  zakar think bree cheating himm ' badd bre said anit going nowhere 
shh let's keep tspot mystery whereisthetspot 
don't worry  tomorrow you'll good ole iowa  much nicer viesha 
phone every sec min  reply super fast 
bum getting damp 
agh  hurry release album 
thanks million  really appreciate would love 
spending whole afternoon sleeping  eating  reading book idc haven't done long 
eesh leah get bit tipsy even little  l 
lol  datz awesome  i'm fyn   * rt plenty mama  i'm alive well starters n baby  
problem wife baby don't blush  i'm jus telling truth 
paper mrs  hayes gave us says " biggest fear inadequate  " sooo liar  lol  jk 
aw thankyouu  
shoutout  rt  wants shoutout ? rt 
 first don't succeed  dust try  " 
go go going follow dance dance joy
oh yeah  jummah mubarak muslims brothers 
   rt missed face gave face 
tonights outfit anything like last night  i'll blind end night xxx 
wanna see boys smash ceres shock weekend lol
awhh well atleast youll second one till get back 
oh see good tho  you're family close ? 
report catds tomorrow monday 
thank god compassion forgiveness kept terrible plight 
 finished bio test haha  i'm guessing figured  yougotapicture yay 
didn't anything serious guys boys banter us oowa oowa haha 
 cancer lovers emotionally sensitive pick slightest changes you--like little anger  pleasure  sadness  joy  " 
someone haha joke  i'm pretty funny d 
i'm following everyone follows -> 
well good start day hahah 
great e answered questions i'm gonna post site weekend  
remember ernest first started jocing 
thank god day allow attitude reflect today  - amend 
haha oh yeah  personally like gets face raped pop 
megan  angie ciara board  psyched seeing derry  onboard 
kiddinggg  mine likes pretend fat ) ) ) really  opticalillusion lmao 
already tweeted hair 
iloveeverythingaboutyou  please reply chat liam ? haha ? ( live 
guess go bed  goodnight everyone xo 
goodnight twitter see tomorrow
diet definitely start tomorrow  resist  oohhh ) 
one happiest thing earth know you're inlove someone who's inlove  
get business 
nerd ? 
ive finished downloading something else oh well yeah sure i'd like remember
grandad 
photo  best make girl wear smile  ( taken instagram ) 
lol love game 
 cause  
know must think youre shit cuz youre lifeguard ? -  - yeah shit  you're  d 
buut youu want alll 
omg really cool 
congrats finally making decision   happy 
girlfriend hawt 
hahahaaa gracie take tweeted hahaa 
mind say you're boyfriend ? x 
bestest bestfriend lol 
hahaha oh hush  pretty xx 
yap blowin trumpet ilove  n 
lol  chill u knoo u friend  always n didnt get u remeber number ? 
biggestturnon guys nice smile > > > 
aww raining bye skip school bed back 
shoutout please follow x 
show em it's done wax   imma need u throw throw money   thx 
aww thanks chick  xxx 
ahhh yes  you'll hear raspberry jheeeze i'm getting goosebumps excitement  
thanks kk 
- love  great pick song  need 
think know ?  ? lol  
well mr confident wish see moves day aha 
woke  way house bit another gruesome ' workout '  ) 
gave away yr awesome sextoys last nite's
happy big delicious bday sorry can't tomorrow 
thanks fella  first one honest nervous  join us write one goonerfamily 
bestfriend amazing she's practically sister 
lmao oh god fool rt niggas really like bitches spit dick ? make nasty 
impressive remembered 
worries letter probably great  faith  go forth conquer  
painted nails pretty color spanish morning  mine's match 
okay baby growing 
lol  thats know real  
say goodnite smile put good mood today 
trip much finding someone love still young  ? enjoy  wont regret 
non rated one 
blooming hell louise  didn't know learnt trade amsterdam  haha 
eye bee hand ? beauty  beauty eye bee-holder 
great sister helps time love 
im really happy 
yo wanker reply back get  need ask something 
lol  wanted woulda  
know find correct grammar use sexy  follow  haha  
thanks everyone " liked " maphook facebook page  like 
ya mental intake  u learn something new everyday  ) 
mentionto someone loves listening maroon
hahahah good 
thankyou chicka brace scare face know i'll see tomorrow xxx 
makes start think things lol 
yep  try live 
rt speel hey spelletje nou mee shorty  saying lange hahahaha 
aww look brighton centre lifeonmurs 
hey met  crazy he's number  call maybe 
rt gonna lie  feel cool someone retweets 
manage keep hold beanie last night ? next tuesday  without choice head gear 
tkt captain come flyght pick us 
otp wit babe 
found love swept offa feet found baby she's finest thing girl ever seen * cough * * cough * 
mmm yes thats wank bank tonight dingdong sexxxayy p pahaha 
seen u due  i'm count single figures time  xx 
thankfulthursday goes love guys   
rain disgusting company soon come suh nuh nuttin 
day would made ever followed 
glad hear  atm  fro revising exams get distracted  it's great though thanks 
themetune  
aw boog lets kill bodies ? p miss  ill see weekend ? 
 u're somebody know since day hahaha 
wanna seee new videoo im excited baby ready video baby tomorow today show us video 
ask cute way can't say  that's lol 
 crazy hehe love em thoe d 
means gotta pretend alright go room  make noises  rustle hair come back p sorted  
it's ok don't kwn one  client demanding thats full-timer needed  thanks
 want se theblucky one sooo bad    someonetakeme anyone ? illloveyouforever " shoot go date 
way  n ) rt ayo sebut judul lagu sama beda ( cont ) 
 iguess itss timee
well wouldnt dare ruin ya  guess you'll wait see 
dad came app vodka  im proud daughter 
sorrytosayno idk either hahas  
yayy mama gone pay get hair done dont pay 
errr  forgot talking minute  well  fun today ?  
heard marty  slow lol 
thank dylan  hope  
follow account ) 
excited tonight's press launch    
excited tomorrow night girls eltoro  
never know  could
greek xxx 
hello everyone  i'm currently going theater  wonderful  love acting  
today awesome  
hahah d also movie based books  
kapag nagmahal ka kase  put everything line  okay ? ? 
| text morning 
fab day lovely twitter friends  
watching youtube videos  he's ridiculously attractive everyway  i'm melting ) ) ) 
don't know please don't cry  beliebersareafamily  im sure big stupid ass  stay strong  lots love
sun shines dublin city 
used
rt watchin glee wrong  rm  i'm checking emails looking tl  please  - _ - 
think make beautiful ?  
proud say i've one relationship we've going strong
i'm great mood today though ) 
weekend gonna lowkey  strictly business 
ah wow lovely  thank xxx 
check  new video cover selena gomez new song ' love like love song ' 
nicci  please comment private message instructions claim 
yougetmajorpointsif asian  middle-eastern hispanic 
rt < <--- twitcon lol feel much better bestfriend 
 u see ? told ya he's love babe x iloveyouzaynmalik  
imthetypeofgirlfriend treat good  cook food    make sure you're happy smiling whenever 
oh  y'all haven't seen garage  
mentions cafe en seine  - rt fab nite cafe en seine buddy lotsa laughs crazy  
 journey
kim  stacy  aida  tony  maia usher ( hubby )  really celebrities would die meet 
louis ' mom rt'd see tweeted little
rt happy anniversay  hope lovely day  < awww thanks  
thanks nick 
buying cammy band aid 
 actually dats watch " see i'm one  
god know  strengthens weak  god know  heart beats within    
daniel  you've known im stalker since started following   i've made move  yet  
 cause distant loverrrsss * singing * lol sike  dont mean nothing  differences  solved lol 
time make drive us baseball hahah 
reply progress  
yeah  also
nowww  im bout take really long hot bath  interruptions please  
look trended  love  v 
i'm bout start day 
ok  ok  something good happening
claudias going anymore  id feel pure awkward stuff without  il go next week ? 
lookback migs
rt carbs friend < straightt  
gonna go visit work imcomingforya 
think love idea best friend prom date 
something behold  
hmm idk always next year  
okay  im willing ) haha kung ikaw si myrtle  
can't wait spanish  love hanging funny illegal  
yeaaah one 
stick u ) 
ohh  well i'm glad know  i'm glad it's chest 
bring back old times    
like color painted nails 
rt prata shop cheng kiat  
need ? occasion  
plz follow tnxx 
wanna say  g  hahah love u god sista 
hahahaha wiser one b 
ff beautiful lol followher  
think want   continue party hard  
going home practice thanks mainsqueeze feeding today  still wants boba tho hehe 
really doe 
write song please ( live 
oh  old account  follow like three people  fixed  
girl said she's gonna b walking wif raw fish bag
i've trying get d nagka-brain hemorrhoids na ata ako  sa introduction pa lang  ) wait ko na lang movie  
cute mine bout better shit still cute 
it's know like miley what's happened ? xx 
hahaha alright spam   i'll spam later 
hello thought i'd tweet
im conceited  im overdosed confidence 
really enjoy time night singing religious songs namboro  without musik d feel blessed 
kinda like whats happening far ? 
hey thanks  ? 
oh confused p well i'm gonna try sleep p see tomorrow 
saw lol chav army two end 
hahaha night  don't let bed bugs bite   else haha check ya
rt  reading numbers day realized don't christianpickuplines 
friday night " expenses train home " night another long week  lots windows
don't think we're gonna talk phone tonight  hopefully calls morning 
what's best thing rock star ?   hotchellerae 
well done reading getting promoted  totally deserved  that'll us next year twitterwhites trust leedsandproud lufc rfc 
trust you're one ) defamily 
imagine jeremy d u  yeah  thing [ urname ] yet ? justin 
watch movies till fall asleep nitenighty 
write twitter ' like poi ' ? 
ya trade r boyfriend mentioned r retweeted plzz dnt come shit lurking stay shit  especially u gon follow 
 thanx follow sugar  
chance brings cheer  maybe one day you'll bring beer  
threes = black cements  white cements  true blues  mocha  oregon  waaayy 
ictc black midwives  healers conference oct
love love love    can't say enough   looove muuuvh    love   lol
new york city love
lets see works  
umm   ten 
uwopooo ikiii day  superman body inflation ) ) ) 
ayee walking around class taking niggas asses saying " got cheeks "  lls 
course  looking last night  looks great 
hi  morning  
ae little boy truly amazing  make sure he's careful kettle tho lol 
thought  sand retweets 
 deleted everybody  " < < smh  deleting everyone  would need add back  asap  
yes     
hahahaha  rude bitty ? ? hell yeaa 
got checked today  
haha  i'm always mood  fuck ittt 
oh  tell niall horan's girlfriend need get right xx 
actions speak louder words   
mom got soap eyes morning they're blood shot looks like celebrated
course wayne dry campus  didn't see box bush light grass way class 
like sexy  haha true  text tho ? 
alright 
bad you're going towson 
specialshoutout bestfriend made smile made day little better already 
thanks  late know 
you're cute  theoutcome xx ( live 
thanks george   lets walk one day school  
skytex primer ebook reader specification skytex primer 
thanks  rt "  ill save u 
greatly appreciated  even committed felony  
wow surpassed
tht's still good p   tom  
booked make appointments prom check list 
ight hold ima take fast shower ok 
y'all must together 
absolutely ecstatic announce team nominated ivor novello best music lyrics salute 
safe trip though 
finishing work dedicated today cause weekend starts class 
wear camp desafio shirt meeting friday ? 
thanks talks ? haha 
ngayon forevermore david archuleta 
gooodd morninggg lol deff good time it's second day 
you're bad liar  smile gives away desire  
 hello bitch it's ass whole  ' 
please follow isabel - she's wonderful person  great friend dedicated isf supporter  rt 
ohehe bgs deh ujian apa td kakwit ? 
good work  let know need creative enhancement 
food (  whole foods market  cafe w 
thatisall  guiding 
thank haha yeah 
 hi u work tday  nice weknd away family  sweet time family breaks didn't always work lol  i'm work
  bed  playing jerry night long 
u r sexy u know 
yeh i'm wrapped dw haha starting yet though nearly alright inside  xxx 
dont want  hahahahaa im still chatting ) 
( drjoanndahl ) joann dahlkoetter thanks following start following soon  keep tweeting x 
quell touch tomorrow 
woke pretty nice today  
write song links back experiences surfing australia  
im coming
hold  thanks support  
bobby best 
get follow ? idk follow fans honestly love bits  
shall rainbow storm  
lmao tooo bad  
ff miy lil sis  tweets iss dope follow ( 
tonight fun  
that's one  mother son team 
beatles stones  john bonhan keith moon ?
talking today realized care much  im gonna like  gaf  
try know friends rt everything changing  doesn't mean it's way ~ 
keep spelling e ? 
new follower  don't think said hi  make custom figures  
lol coz songs called " love love love " 
h   crazxy 
thursday night metropolis though > > > cus lsu   
yeah nice meet 
lol really wanna see movie  
sexy ppl follow see y'all good lookin 
amazing last performance last night  god big things  never stop singing  gonna continue biggest fan 
sad i'm gonna see hot date tonight  better make 
good thing start college
said picture day school asked show smile  he's adorable  
hey  let's friends facebook 
wanna cuddled 
helping something else already 
ssvc sees flying place  paying nothing even want
shoot  well thanks support 
hi kat  thanks liking cbca  welcome 
* holds face * baby know like rough 
oh feeling 
u check friends new clan yt  oversupremacy please retweet 
text   rt missed
thank everyone participating choreography improv workshop  can't wait  
ooh nice didn't think staying outside might look  long ? 
send honest dm's  thought first met 
take credit becoming pro  practice makes perfect baby ( 
hey tell choose one sitting tree red chair  please lol 
thanks mention (  ) 
bet reece would love walk airport one 
anything  better challengeaccepted 
follow please ? thank much xx 
nowplaying sweet lady tyrese  ooo song  mhmmm 
funniest convo 
size small please 
random pretty gurls always hear " u pretty act lyk dat nd stank attitude " well um sure reason 
that's true  balancing sport  school gets really stressful   c you're smart kid  sammy  
translet " you're missing piece " 
ohh yeaa  lol sorry 
i'm glad like improvement i'm following following back unfair 
los campesinos  confirmed main stage reading yay 
watchin one fav movies - belly  thug niqqas n tims luvn nas n dmx n dis movie 
 vp sick     front row held hand 
meet outside chasepark
say love  
ould follow back ?  
rt thnx rt thanx lala rt either way enjoy dear 
every time go canada seems like everything's gonna alright ? love people love country 
sorry got home  i'll send right 
come onedirecrion family trend niallofficialnoticeniallotficial niallofficialnoticeniallotficial don't let  
exactly point  humble  good looking guys perfect 
hi rt ? pleaseee  love
great man  how's aust-lia  
lovin called " little fella " 
make like aahhh lol 
i'm trynna macc madd people
stephen comedy genius  swear  
it's birthday  get high want  
boys waving fans hotel nz today 
i'm done need time chill 
hey daddy nam  suggest follow  lessen fights ) know us girls ) ) 
super happy   k ok  got couple bruises thats ok 
seriously miss friend 
thanks mari   hope acquire cardio tolerance
one ur sources ur brain 
ohh lol thought wasnt sure  ?  thinking would u studying doesnt building close ? ? aww thanks  
showerrr time get ready go woman luhh bestfriend 
lol night fool  goodmornight lol rt goodnight  goodmorning * feel free say back * 
going dance show tonight 
ayeee everybody safe today smoke today love swaggdaddy 
think look cute 
black ops honestly besttessstt frieennnd  loveitt  
reckon it'd add brilliance 
brand new acoustic set chiedu oraka ' dreams ' ft dom hook  amazing supportlocaltalent 
bud  i've tried utmost around bristol start band  rock  indie  vocals  shaun ryder 
braggin mom bella gets " shes beautiful  ( cute  gorgeous  pretty ) " everywhere go 
wearing dress tomorrow 
claire  christian ka kase diba  ? ? > gandang example christian yang pinapakita mo > pramis  
mee  fresh shower  omw bed 
loving ouat piccies tumblr 
thank fun miami    
scramble  dinner compliments  jello's jailhouse 
funny people think already
ahh can't wait till people see look without picnik xd youugly 
thanks love fandom 
revenge sweet 
i'm happy  take care see soon 
maybe understand act way 
hell week day
reblog pet  want chance win generous gift 
watched reece's new video v mtv  loved 
reply ? haha love
feel pretty cool first follower 
third one xxx 
i'll =) rt youknow  vote  guys  know great  best  that's matters  
lmfao rt go  people counting people's pennies    stoooppp ittt    
get butt  theres sesh waiting ya 
trending tuesday getting closer  closer  go tell friends help us - sonja 
check favorite pages hbh ( hairbyholli )  lacey's heart  divine design photoghaphy  sharp editing  
nanna grampa burger king remember  aw got vouchers booya 
congrats new ep release  remember like yesterday shooting photos ltc vegas  fb 
dunno wants mummy n daddy vote oo 
good news best news happy 
know whatt think i'm gunna smoke tomorrow ?  nottt   
would great thank
thanks  nah need get large scale printing done  wondering 
absolutely  would love  
could help know it's gunna happen would gentlemanly thing make help rest 
done could follow tell friends  amazing gigs monthly aid music centre zambia 
think orchids coolest  see faces ) 
wish luck math chemestry exam please make day
lazy night watching cinderella story wishthatwasme 
today great  thankful  thanks anyone took second time think  
hahahaha omg   hehehehe gets excited talk things like  xxx 
i'll give try tomorrow  rt anyone could fouette beam  would hero  
guess job interview thursday ?  girrlll finally fingerscrossed 
lol yeaa still 
- shee want dicc awww rod  
try darlo girl peado edge wheyyy 
cutting hours like hell  that's okay  imma take time build  
really wanted cry   laughed hard nathan backtalking
hellooo enjoying new zaynland far ? x 
enough uglyness 
tonight sis book signing party skybox lounge roselle  nj  tell friend tell friend  i'll see ya  
ooh
saddd  oj watch 
 okizay i'm done dusted ha ha ha x " finally everyone  true   
thoughtsduringschool tweets really get good favoringrampage 
thanks  intro ? d rt followed rt follback  thanks 
dancing starships rt tm together beach ? = poppin  
come downstairs u leave ps phones 
okay ready get worked 
nope sorry cant talk  hang  associate  im busy  rest life ) 
nice  thankyou much  * * pssst  * * * playing chocolate syrup  know whatta mean 
actually like 
retweet justin bieber doesn't follow  go follow check dm's
good morning  good morning  good morning  
wanna lay bed  < zzz work  morning 
" gay haha " doubtit  gaywod lol 
nvm lol gold dust glitter 
sweet dreams good morning germany 
listening metro station  brought back many middle school memories  
haha  didn't realize hadn't mentioned  ) 
don't need one  pays nothing x 
ohh u seems loyal fan krk 
fi got bits bobs today oooh haha  aw fair enough  know anyone else ? x 
finna paint toes  anyone wanna help 
u got polish   ahahha  got foundi sample 
trust i'll never forget u n drunk talks n telling biggest secret may u r   p beautiful love u xxx 
good night everyone  sleep tight  remember god always watching god bless  
pandora cuttin w  late night jams wish boo we'll cuttin   
always say honesty second best policy  right ' really good liar ' policy 
everyone talked  lied  kicked  you're forgiven  
heey know cheat chrome's origin header ? ( e  g  submit form w  ) question 
birthday sunday completely blanked  here's chance change 
oh yeahh  would make even fun  
 cute lasting relationships nesha kynn carmen tyeisha 
hey coach  rt heard you're player  nice meet  i'm coach  d 
 i've got narrow
pleasee follow ? im new twitter
awhh thankss 
wallah cheers see hallways 
kay go sleep 
please look drawing  took agess  deserve follow yet ?  love andy  xxx 
 tonight  goodnight  
actually  it's full vodka  
- wow got tickets lly murs ?  ?  ? ) ? 
hi  please follow back 
hi official account calvin klein fragrance indonesia please follow ? thanks 
i'm go get  sounds yummy  
haven't baileys since long time  drink bitches 
jealous  don't think i'll saturday  ah save alcohol haha  
everybody show twitter love good friend  dr  twitter  lets make twitter famous   lol 
sky fire  figured i'd share sun setting place 
might friend 
thank god
that's one thing james can't stand  much bitch 
wants shoutout ? rt u want first
ff great people talk - 
idk  what's ate aliya's twitter ? btw  ' ya ? pasig lb ? \ 
good morning    
oh la la  booboo beside wake  even skype  that's sweet  
hands  canadiancelebritycrush ? 
ready fa episode
another top job ahhh never better hair play playa haha 
got win 
that's favorite line haha hear la la la live remember 
hey olly  it's
realised twitter drinking could dangerous becarefull 
problem hello scotland 
waystobeginsex wear sexy black panties matching black bra 
back normal routine stuffing face lectures 
must think don't love sexy 
grandfather taking  clay mcdonalds later ctfu 
want win bethanyscomp     
news  completes
~ fun   needed girl time together  
stepping back reexaming things  mama best interest heart  love woman 
welll get well  
good morning enjoy day  
always dances ellen everyday get home 
hehe way home fayetteville  miss   things ? 
saw " think like man "  hilarious movie  mustsee 
wanted gonna punk'd tonight  
lol  knoww i'm one  
i'm going self centered assume  okay  
ayyeee girls toniight   uno group 
thanks  d intro ? im huaisheng 
trail ? talking ? usually stay trails  
pismo
save piece please 
ur welcome rt " looking gorgeous today haha " awe thank  
alarm clock clearly jealous amazing relationship bed  good morning twittah  
sorry intelligible discussion  i'm awake yet 
look muscles [ like ? ] 
great shoot 
aww fox cute 
download hookt it's better way us message one another hookt id kxphq
yesss  scholarship renewed    thanks goood  way start
sure  anywhere near ? she'd love meet new friend  it'll make feel better  
one day miss  need  remember  come  promise  i'll  
who's going california summe <--- girl 
evening wesley   word palace cheerleaders yet ?  good luck saturday fella i'll  coyrrr    stfc 
sure  i'll dm  i'm blasting k's info creation  
haha  welcome might best way get smile worked lol  baby kicking 
go outside joe 
haven't talked  what's ?  
decided look well 
hairs washed bed air drying eating twizzlers 
vas happenin boys ? rt remember 
love  follow please d 
karma bitch  fuck  karma stanky skank trick whore ass hoe  
soon boo birthday tweet
hey haha thought u werent goin
hi zayn  ? don't follow  deprive mirror   haha  xx 
describe one word  " mine "  
- baby  look cheweeed  - heree better worse 
let know free girl  get food x 
could follow wanted  ( live 
audience studio today  least clapped gettingmecompready 
true true ) ) freshman going i'll feel awkward 
r u gonna sing ? car audio  joke-watchin ur commercial " speak "  " go  " lol 
friday tho  tryna chill ? wanna go see new kevin hart  need date tho ^  ^ 
im afraid clowns bro  plus dont think could afford ticket americahahaha jkjkjkjk =) ) ) noo happy time bipolar 
piano ver give heart break amazing  every lovatics check 
i'm feeling much better today  gonna artwork  
unlucky buddy puregenius 
don't even know hahahahahahah couldn't gone ? 
bestfriend ? getrichordietrying 
got bellly buttton piercedd finally sohappy 
oh god  you're gonna tell he's gay i'm gonna freakin ' heart attack  hahaha u better 
earthweb girlfwends  
im fan hong kong  please follow  love loads
phillips amazing   still shocked colton gone  ?  
pretty ? ) 
funni think always think play witt feelin never think bout u messed witt mine 
one hour till practice  
i'm already knowing  baby daddy's lmao 
feel awesomeness smartnokialumia  give plss 
 one planning go whoever see ? hell yeaaa  " you're one 
day  back nice 
welcome thankyou one return  aw 
yes joanne fight business teacher walked outta class -p lol 
yeah it's really good pretty 
damn got enough dick go around 
pfft  ? amazing ? take one look stuff school bag 
lol lisa 
wanna paint remindsmeofyou 
laying dwnn  feels great feet today finally 
make sure make sexy 
went classes today 
good morning  i'm go sleep actually  na night  xxx 
omg love red yellow twizzlers filling middle ) ) 
iight ill waiting 
actually homework today  inthezone 
making brownies luis 
flip coin  wait lost flip p nice u pick p 
phone w  buddy ' 
aww nice via 
ill see interlude friday fag 
 we're gone  spirit carries  ) 
can't wait see bestfriend  i'm gonna run fast i'm gonna tackle hug attack kissies excited 
workingg mway
hehe thankq talitha  hi tooo  
mayb  
hey  would enjoy people would go follow dear friend he's funny hell super nice  also loves ofwgkta d 
yea hehe hope ur fine good wishes u ur family 
gave  i'm mean yall think sweetheart 
haha today good day happy 
always mind 
goodnight  morning godbless 
millwall getting teams relegated since
it's reference via mention one addictions  guess  
thinking  reading eachothers minds 
agree  outfit's  clothing you's design amazing  
 ? maybe need get rid shoes    ebay 
vinalla icecream oreo's 
jack daniels one best  haha 
i'm biggest fans asia  please come asia someday )
bye tho calls texts  
i'm going play draw something    i'm going make account yay    hehehhe 
movie rt
enjoying olive garden mom 
aussies converted islam  one - 
gna wife gotta except unruly hair  ugly facial expressions  smokin habit  lame jokes 
haha sorry scare regardless ton easier since theres
sounds like well deserved spot sun 
thanks mickey next time tell something don't know  lol jk 
 prom dress  check  shoes  check  date  check  excited " post pic 
awe  i'm happy   keep chin keep strong miss  one like ? 
n tha lil bro   
 putting great new book   
details illustration canvas tote bag  music bliss  here's one bag 
days beautiful 
woo see don't feel good ? lol x 
yeah  can't risk  hit sixes real power  
still listening dope music  * party party * ) 
pool party friday ? think yes 
rt openfollow blinkstar  icl  jfb  followers kece bantu rt please " 
happy birthday 
well vip  
omggg    good times thatjustmademyday 
hahahah really  sometimes 
im like ranting  lolshshshhh keep tweeterzz fucking blahgargoyle 
oh cool    would ace could pick nz  
okay okay  wait see aa p kalau typo nak eskem sundae cone eh nooo tutti frutti  b 
rt every flower soul blossoming nature ~ gerard de nerval quote 
hey guys come open mic tonight tavern  toms coming play 
anyone want join couch sunchips new girl ?  ok  love show  
let sunshine  need vitaminc 
sure fire sign single  
looking forward wedding tomorrow 
watching old episodes big bang theory  oh  love show  can't wait get dvd summer get caught  
anyone creeping ? know dm box feel like giving love
yayyy day
might pre order tour dvd jbhifi tomoz defs
didn't know u twitter " chucky " 
aaahh lovely exciting  always decided randomly paint stuff
whataburger delivery would awesome food 
makasih stevanny  gbu rt happy birthday ri  wish best ya  gbu ( ) c ) 
nope soon 
hihi thanku  you're morocco mean parents right ? 
know since middle school   
relationship worth worth fighting 
ah fabulous  found - dished + ks 
louis  come france  pleeease  know danette 
u r best thing sense sliced bread  
i'm wearing kl live made last night
what's piece called ? ? ? 
yougetmajorpointsif see worst  still find attractive 
funny brog cant see 
 big purses everything tends get lost  canfiteverything 
thanks letting know  reason there's delay ? curious 
gonna try finish homework twitcam  may take haha bye 
hair point today 
trying pick laur laury ?
heading birthday dinner 
finally managed connect internet  thanks web application development tutorial homework  
soon enough ill whippin rides won't problem 
happy finally saw face tv one tree hill 
hoe ugly anyway  forget mess  dont need  need real man  like lol 
love  thanks true friend 
okay sure thing 
come brazil marry  britt  lol  kidding  love kisses rio de janeiro  
didn't see one - ache climbing snowdon  need get fitter next year  
thts lot ov support u gt ther babe wel
lmao  idk fave got three shades red ya wanna freak 
always friend  e  g  seinfeld pilot  
find pictures aj reesh walking along together sweet 
call article  igadgetware magazine edition tech gadgets entertainment events news 
say ' hi hachir please ' ( live 
' - sonn tryingg sayy words ) 
voteforjulianne hope guys seeing shirts around  appreciate support   
" love " " hate " " please fuck " " let's sex " think  
fresh fuck  rt like aunt like niece 
whip hair back forth  try next time works  boom boom shake shake dance  
fresh shower  
find worried future ? ? read  " gods plan isnt roadmap " via 
rt iamkeious yeah boo that's takes 
lipsinking contest sister ? weird wonder stupid look ? ) 
yall goin clubbin saturday party hard show clarice good time 
see  nd thanks 
wait textt ? ? lol missyou movietomorrow excited 
westacott said looked like big foot today  got made fun icp  productive day 
app created get featured australian herald sun 
watching friday wit lil boo thang ain't got boo thang nigga lol 
cause there'll
yeh 
plus  ef one furcon want go  i've fc past two years  
good laddie fair decent man boobs 
im pebblez yuh bee mii bambam  ? 
walking dog  hopes comes back 
 dey plenty sha " ube  drb  los  lxg  gnz  cda  scw  mmg  wwa  tdg ( ) " " asin r good ( ) 
newmorning video sooo cool man  totally awesome   magical criss brothers crissbrothers 
true true say mhmmm ) ) ) 
thanks rt facebook page  much appreciated 
- hahah thanks morgan  loveyou 
lifeonmurs  that's i'm watching ha  forgot called  one ? ? xxx 
liamfollow please  liamfollow please liamfollow please liamfollow please  hope
follow back please 
okay ? d 
i'm bout coma lmao sooo text i'll seee youu tomorrow 
bet that's going laugh  marc fan    xx 
jaydii want ? 
don't holding back love  cause end gonna want another round  
shoutout sa lahat ng mka nikka sian go follow pbbaddicts 
ur welcome sweety rt got home  thank 
wayyy cool   tiny sale ?  neighbors well  
confirmed  i'll filming north later year  awesome birthday news wake 
kitchen right front door  woulda stabbed  self defense  > 
follow follows back 
photoshoot sweet peijunn  stay tuned gorgeous new arrivals  fashionistas phatculture photoshoot  
good ass  cookies n ' cream pop tart cheered fatfuck 
got work early today 
fashionista rt pop art bag goes dubai  travel bags 
twitter names  april
still  great breakfast  
alright  poor  hehe google face  
 can't believe one wants go strawberry picking " noduckfeeding 
seee got problem  don't know cause '  
thanks can't wait meet ever get chance 
don't sweat  let's put behind us rt im sorry go mess  
best day week tvof tube capricciosa oven 
love liam   * shoutout jm philippines please  ( live 
yup prolly 
lol guess understand 
ahahah  i'll patient it's aris saw video day made lol 
wish made delicious healthy coke  rt haven't sip soda
video singing ozzy osborn would suffice 
aaa d follow please  
stop acting like u actually hmwk  ur pe major ha jk 
follow back please ? ? )
thanks feecieee
keep eyes prize  see haters tell em hi 
gusto ko na gd mabalik da  especially pag upod ko si si 
going bible study
 lmao ay crystal that's true creeplife " ayyy 
maybe ur natural smell badb  
great hear see due free lancing companies ? sounds interesting  link ? 
 ( ) somf send honest dmss ( 
well  ill talk mom let know  
oh isitt  yh good one that's
yay  thank  rt linked blog week  rock 
uh uh hunny lol rt sexy  know  ain't afraid show put candle motherfucking back baby blow 
rt knows  miracles  achieve ?  believe  
give check  haha abit detailed twitter read haha  
hello  please follow ? ask follow back  follow 
goin sleep  goodnite 
lethal stuff  haha we'll get bottle soon  xxx 
yesss please   miss summer hang outs   
something someone ugly  lol 
love show xx proud 
uncle   see tomorrow thursdayy p ps got blonde hair u suggested 
pointless ict lesson ever lol literally nothing got german oral 
may million things smile  you're definitely favorite  
go sleep keeping  night   sweet dreams  
hahah thanks babe 
unbelievable darts last night 
didn't see ( see norma loved ) could well make trip north otello 
introducing  
thats nice you're working studying ? sorry questions im bored p 
hahaha can't believe  freak haha  it's cute much want like though 
sweetchecks can't wait till together  yayyay 
yougetmajorpointsif fantastic sense humor  
" thu " look gerl 
got back  amazing say budapest winner  want go back  
i'll wearing panther jersey 
 don't let stress get   take time relax take breath onestepatatime 
back  shoulder dimples 
sleep well great chatting well 
yeah  can't charge ap never update  
don't forget merengue bachata lol you're one best def tallest dance partner ever 
woke thinking dream puffy eyes proof another night cried sleep  pooofeh  
exactly try last longer
care worried would contact  you've nothing loose 
eeek thank  cant wait x 
awe  thanks  definitely something proud  looking forward feedback  strong team 
brizzle 
lol first part twitcam nialls eating like beast 
i'm absolutely exhausted it's almost midnight last
western conference standings paper - go kings 
couldn't decide toast soup  
bestfriend best 
wide awake must credit title song end
it's perfect day ihatefakepeople trending  lmao 
whoa  ? cool 
loves bit gossip 
yep confirmed yet yg   ahahaha 
come bed  house ? xx 
many thanks mark  love hear great feedback like  jean 
really appreciate everyone's that's 
good night everyone  please let wake feedback imagine posted it's also favs 
thx jag  worked  weekend ? rt sending good wishes ur way super weekend 
love unique name  feel sorry ppl basic ass names 
rubber band war class  w  teacher ? haha 
lol ill let slide time 
yep  probably
okee rt done rt follback  
love tweets  would love follow back 
messing wit wanna hit gotta ask something important " don't tell nobody f * terrell  ok ? 
wow  yu really wanna call somebody lame * ? noww yu kn0ww  yu lame a'f 
go sleep glad made supernatural tomorrow wwtrend im proud member spnfamily  sleep peacefullynight  
rt want
can't wait til i'm able go grocery shopping house call husband bring  
taumbayan  don't forget buy colorful  gorgeous eggyolk shirts made sunny-side team panay ave 
match     gem inning ab  sure  rcb back  happy   happy  
first time long time going sleep early  good fucking night twiiitter 
aha  well you're still alive plus 
lol fuckin people speaking french something  ah fun day see next week  
liam please shoutout usa directioners love liam  ( live 
song called  liam ? ( live 
got homework done txt 
arrts high   know brother quann 
yes know  i'm
sweet  hope get work together soon true professional talent xoxo 
hehe  rt ikr  thnx  smile tho  
picked  special edition  signed supposed friday 
today marvelous    love wednesday's 
wasnt baddd d liked 
ima kick groupies  hoes curb one day 
haha don't think he's right sent tweet 
everything tastes better cupcake cup bet jelly cup p 
wait put video  
everyday good day boss even monday 
third long  
confirmed friend 
brunch  mama nina  
awsome knee skid haha 
guess who's gonna home summer rage 
cute sam jolene undateables d aww made hart melt xxx 
needs learn breath sings  go 
jk lol 
hahaha gabriel text bringing tomorrow lmao made day  fat ass little know i'm bringing anything  
wish could see   next trip better cali 
harsh ? truth problems whilst drunk ? sorry forgive 
don't mind really  i'm good go 
guys tattoosss  
ut place
disney films  earl grey essay writing  starting cinderella   calmbutstressed 
hopefully changes better 
english means get river earlier  winning thanks shit stain mouth 
lol  nice 
tgif  talmboutt goingg moviess moviess moviess 
oh kid know i'll txt tm 
ha  meant protected red  black  green  key sissies  x-clan flow  
great following 
meeting next week modeling company  < < < girl blowup ( martin voice ) lol   
 really need remember fucking use twitter  " yess u really everyone follow 
hmmm say welcome ^  ^ lol well cute lol welcome sweetheart 
follow herr guys please  
 thank urs awrsome " thank    
luv yah jackie jacky ? ) 
bonne chance french oral x 
explains much  ) 
could use good luck 
one direction
make billboard    " whole " thug life  urban look " doesn't go every girl  try working original " 
you're hating cause you're playing 
know feeliing packing  
mary texted  said  " i'm gonna get us blue dream   couple cookies " 
i'm happy tht  
nw powerpuff girls 
meant lot mention positive note along + must something right 
say hello russian fans ? please ( live 
miam best relatinoship ever )
people hate don't full time job  car  place  big dick  colored eyes list goes 
class w  anthony ' eating sandwitch w  tara 
trick accident  thaaan kept going haa 
u    def back  
awww thaaanks lol you're pretty handsome travie 
lucky one sweetest movie ever
yeah thanks 
almost done senior project 
seriously want go concert next year summer get meet greet 
stay young wild long 
 dont push nigga outta nowhere boutta drop yo shit  
yes please ? 
oh  rt texting mood  gonna text trustiee dumbass 
yesshhhit ' way cute 
k maybe fuck got
follow bacck ? 
thanks helping us get word visian icl cc  
wish you'd catching fire mocking jay  " > would freaking awesome  biggestfanrighthere ) ) 
doctor 
popular ?   ? 
said  okay okay catch le don't need go  that's  that's made angry 
bt stefanie coming mee 
hi jen hope fantastic weekend  d xoxo 
end friday  light green red 
going support friends 
what's ? 
know love girl 
oh god pouring outside  know means  nap time  
awe can't wait summer 
know absolute cell reference thing ? ? 
it's good you're confident looks x 
love close mcgirls  almost like female mcfly haha  
barman says  " don't serve time travellers  " time traveller walks bar  via 
hehehe really iss 
god amazing things thankful 
wouldve fed time 
that's opinion type  gender i'm honest p 
today sleep day  finna go cdc go straight sleep  bow 
beautiful  rt think  - lilly 
thanks hun   till sunday though stop saying goodbyes jack  haha    get ? think  
thanks following meh 
  jay - z song  " 
haha know dmed coz replied dm question  
hellyeah see ya going ? 
true  
soo  i'm pretty good 
rt think liam's twitcam epic xd still can't stop thinking  wish harry came  naked 
care bout big rims  dollarbills 
beliebers lets trend " want boyfriend video " tweet please 
kinda tempted  might mention people well unless remember ? 
ill lead like shit sweet leave simpleasthat 
excited    see  josh  heather course  
lol  call mp's 
ive seen concert twice ilovehim im crazy shelby 
nw don't menace drinking juice south central comedy 
driving wasn't bad today  yay 
follow mention follow back 
ah kept queit win  yay haha  watching ? 
thought whilst watching towie  wear full face makey bikram yoga ? 
keep going really early  don't care  love sleeping xx 
want dream never wake  meet dream  never wake  never wake never wake hg 
deal    heard many cutscenes  gore awesome story sounds good 
suppose tmr * xd thx anywys 
oh okay  thanks telling  reported 
getting ready crav
lol  shout new beautiful follower  don't fall 
hahah think everyone's right 
cool  u coming miami get drunk 
pbbtweets wheee d paint  paint  paint  lol colors everywhere  fun right joj 
veins starting appear  abbies soon br cut 
that's fine  white coat 
hope nice day singapure  greyson fans indonesia always waiting concert indonesia  weyou 
beem ( 
armagh  go see kate leo pweeez  
ended 
going print photos finally put new old ones back wall  truly miss 
thank liking ny video 
conditioning school = come home eat nonstop  lifetime 
going study backyard weekend 
go0ing bed  goodnight everyone 
yeaa works good mac lipsticks  color soo pretty you'll love 
photoset  daddydenden  mommywea  mommytrish  mommyji 
reading tweet know  times yur sure   ha 
_ xxx 
think i'm happy finished paper little
trillrt pablitos always wit  rt ) ) ) rt early party rari late   
special olympics great sweetkids 
hey nice tims  
hi   i'm risa   i'm japanese directioner love sooo much   please follow
hi mallika   ? corner world right ? hope well  take care  
recorded one i'm watching 
haha ok hope wonderfull day well p 
yep  she's going college couple hours north  she's great  adjusting well  ( probably better ) 
anytime
listening - beautiful people  blasting ears 
actually can't wait thursday woohoo  yo yo
clever 
good luck 
please send photo  smallzy love 
thyd lady said im glad yu looked forme  
grocery shopping wit momma 
lol good way looking  i'm proud  ppl desperate get back exes  
rt " laughter smile volume turned " 
know one driving car  hehe  
justtouchedmyheart lol well promise take care things fun prom 
thanks sweetie * crosses fingers 
sold lot stuff ebay - received message missing items  referred wording post signed - little lawyer  
might become ringtone  way hear day every day  haha  love ittt  
best tag teaming 
there's stopping us 
i'll sneak lighting box lol ohh  x 
guys cute siblinglove xx 
didnt want thevoiceau end   teamjoel luv chemistry judges  hoping sultry singer would go keith  looked like nicole 
happy birthday beautiful hope enjoy every second babygirl  love  kiani '
yougetmajorpointsif tall
love justin changes swaggie swaggy us beliebers still say swaggie  yeah  that's cos got swaggie 
mom made whole day kissed da cheek lol said mom feel special said u r special ) ) spoil rotten n dnt care 
baby nephew ayden laughs 
might well enjoy music whilst it's still decent 
feel free flirt hahaha  awhps  imsuchaloser 
xd lol wtf ? ) i'll shoutout anyway  untill figure press button - _ - 
thank  goodluck  
love mum making bacon sandwich morning - everything seems little bit better 
awww u smile 
problem d ooh ledge mate aww never mind mate long unlocking levels xxx 
literally greatest mood life 
muai thai class madame ) ) ) 
glowing  shit  whatever  
louis texting floor airport  know normal stuff love crazy guy 
get major points deer head arm say beautiful  
stop talking relegation ppl   it's susan boyle sings she's invited frattonpark tonight fanpowerstadium 
metaphorically  know mean 
better get hang  pre game  party weekend 
well  today complete  utter clusterfuck work  almost outweighed good news  quite  stillsmiling night xxx 
love u australia   girlfriends still sing " sitting room "  " wanna b " loud car  tour ? 
must missed  ugly ain't  that's damn sure    justsayin p   cunt far know  
i'm air condurioned history class watching gandhi movie eating candy what's temp ? 
going movies friday hope 
day good 
i've met amazing people twitter 
come cameroon ? ?
ahahaha yay  awesome   whens wedding ? x im
you're adorable  hah send pic please 
ahh mom bought hunger games boook wait til end semester start reading cocktease 
" battaglia " funny 
thought plan  
omg that's fav  belts one u like ? 
followed nd saw twin nd btw still cant tell yall apart lol 
finish class monday  i'm leaving til may
awe sure ? person follow bak ? 
thanks much  great weekend 
love catch really long talks people 
cheeky mike true  marcus got pro  know anyone ? ?  
tanx papi rt thanks  cute avi doe 
check one play music 
hmm  food thought 
little chocolate bar 
haha know don't remind  rt ok  omg youre gettin old missy ha 
got course saturday chill sat night football sunday lol ? 
go follow   need
come
happy see week's svu 
dear follow dm you're arizona summer  ya know mean  yes 
come france ?  ? ? ? french directioners can't wait see    - rtrtrtrt please 
im bout 
* puts foot * know want     
follow mee  follow back 
thats great subject  
can't wait get ft outta 
nice know ? 
knowww 
haha people problem  " doesnt exactly roll tounge " he's boyfriend  it's easy 
wake > brush teeth  wash face > change different clothes > hair > make > fix bed > downstairs > leave = daily routine 
man  pleasant day  
 well  got
thinks i'm purrtye   
hi  today ? love  best   
hahahaha  that's good one    ) ) ) maybe  wants fany's nose  x 
aint gonna sleep anything tweet would nice x 
carly rae jepson trending 
quote suggestions always helpful  
oh god used love movie 
two us  make try  two us   
loved robert like seanshea look n eyes naw eyes ugly tanell look eyes love em  
- pretty awesome 
disagree young  wise grow wisely rt you'll never old wise never young crazy  
i'm glad things got back normal 
cute got shredded paper desk  wins 
haha leslie bit moody ? 
oh don't think thinking  like that's kinda pervy creepy  lol get number 
aww that's tite  gave random  bday ain't know  lol  happy bday sam  enjoy yo day pretty 
thank god always family  friends keeping alive  
today great lunch
sexy ladies 
" sub " look gerl 
indeed enjoying xxx 
like page guys   brand new page  harry potter generation ~ phoenixey 
home swimming time watch last innings stlcards game  
joke  mother go room (  jessie room ) 
profile picture facebook dressed doctor emma's
awesome pic  proud u partner 
lets go beach 
asking us search tickets please look previous tweets see already post info tickets show  
lol  whatever  bout life  fr fr  i'll get yo gf  
aww thank  
whatever peasant x 
i've cheeky wee quid x 
commissioner's list wish easy get gpa grad school 
drink liquids get rest 
mom planning go palawan wanna stay home  i've enough  next destination pls  sg nalng  
hahaha watched loads last night 
jordy rude  look cute  even haha  
kk thankss ) ) 
elementary  middle school  " mommy  look got progress report  " high school  " uhhh  aint get  said getting em  " 
aha gotchuu one d thing goes  macaanto  
early bird may get worm  second mouse gets cheese  
nanny asked go dad said yes  soo guess 
really good music  
course cute dirty ? 
rt scared bath - sooo cute  
drive
yes  i'm offline chat i'm logged 
hell yeah like team lol 
takes seat commons bradford west mp  go george 
texting ? cause freaking adorable  
watched morgan spurlucks new britannia recorded could save every moment 
charger hoe go errbdy 
here's girls curly hair yayyy 
it's blood  biggie 
chinchilla's ugly  lool ~ jk love kat 
cant watch please keep updated love 
didnt even know following lol follow back though 
side lolery 
i'm gonna see cousin weekend  he's awkward kid ever  cracks like  
yeah  need follow chick --> it's always nice follow wife  
oh don't worry i've already set aside weekend see twice  want see early lol 
positive mental attitude  that's need *  working  either * 
miss moreee niggie dying  
hi nisi  it's lili  incase didn't know lol 
lol yeah old ish getting old feeling 
cause like bestie  lol duh sry trying b b * * * 
take jubilee line tube north greenwich station  take bus
gunna look sexxxy drivin 
yep  sis  bro-in-law  nephews   folks visiting india future  definitely  
lmao   
smallest things make u smile u think u make u smile  happy better urself 
i'm best friend right lol 
nvm i'll stay untill fall asleep haha oh snaps really ? gunna sleepy later p 
can't wait see playing season  regardless  big things year 
currently one favorite songs enjoy   
it's good i'll post recipe tomorrow 
first song came pandora
love tough guy haven't felt well  slept day away  
jen  rocks 
hey   love  yeah  that's right  i'm talking  look great today  yes  
meera azwer goin school 
who's ? rt cielabell follback yh 
 never you're wall though 
thats really pretty avi 
lol ice good  
since finished last exam morning accomplished nothing  oh watched
remember used go garnet  funny shit 
boleh ga kim ? rt beli hati aj blh g ? rt ririenwepe  beli donk cat
followback please ? i'm houston  xx 
rt nice day rt augustienganjar  nice day rt nuiicharming  selamat pagi  ( ) 
first attempt mine ' brownies using ' recipe  think ? 
far
full surprises  wait see 
hi baby  take care  lotsa luv n hug u  hv nice time 
fo'sho  need make plans asap 
think might like 
excited package come eeek 
busy every saturday  browsers den magic 
it's good  last nights one niall  zayn louis came say hi  amazing  
girls tongue ring's ) ) 
lrt everyone mind  cause got minesss 
aye ^ ^ got mcdonalds 
oh send us rio heat iver shores pls  rio emma ? 
know truth  funnier hear lies 
think woman police  even though may evidence  still want hear truth 
cant say person everybody know  ges find
fink ur one person hu persuade yungen come sickabit show tomoz  please tryyy teamtastic 
movies food 
barca waaay doeee 
follow please  thank  
yes  whos winning bitch  areee 
love way face feels wash make go bed 
aww  thanks sweet heart  don't worry  next time ? 
waked baked 
whatevs ~ night 
weekend coachella ? u r sweet flower beauty lol u needn't even flowers wonderful blooming girl 
going workout  reuniting bestfriend hellyes 
trust  people put effort please opposite gender  
ight deal won't win  ain't getting shit  jk dtf
need follow she's fab helicopter 
satisfaction noticed fate wanted 
hopefully movies oomf tomorrow 
got another piercing 
tupac's hollographic concert comes dfw area  know i'm 
fat city bitch  fat fat city bitch ten ten doughnuts twinkie bitch  vip micky d's guest list  " 
you're sweet ) ) 
oh  winning tune  stunning choice  notasarcastic reply  
i'm black girl shit right listening 
boys leaving australia days  
pretty green bud  blunt - ooh need  take ooh marijuana p cudi  
thank fallowing 
like war ? it's far  
dare talk wife son like  ( 
oh stop making blush  make sure let know grad party  
sorry  thank 
following u ? 
lol that's fuego practice color 
get nudged last night hadn't replied like
everybody church praising jesus 
[ helprt ] hi  im collecting orders
kendall actually talking  thinks look good  kendall i'm talking  yes   look good 
 go follow followbakk    
bestiee came see mee ) 
 lol way monica greets > > > " ( 
remember used sing phone ? 
girl said " i'm hoing  i'm exploring options "  translations  bitch hoing stfu ( damn right 
congrats getting twitter - official twit 
dont hate school  w  sch  u cant reading  hate maths 
twittergrouphug amazing dedicated directioners  love yaaa   love tooo  d 
guud lol thanks thou  
hahaha  it'll
thats good hear ive good thanks god  thanks asking girl 
finished kiss morning  loved  might even liked one small fib  hot  
going get slushies 
hate
people go act like everythings fine  dont want talk 
can't wait til god daughter born  know she's coming early  ( ( 
thanks rt congrats enjoy graduation  
headed race track  u racing 
posted something rad facey wall biatch 
maybe see u legend 
u right sure sometimes that's best way learn lesson thank y'all never turning ur back 
uhhm  nothing  ? 
never married  always secretly married 
i'm lovin love baseball players getting 
pissing  street's like river  typical thanksgod x 
yougetmajorpointsif you've ran baseball field naked like  
thanks giving
 new follower mikishi 
watchin champions league hd saorview isn't half bad  
say blog posts timeless also secretly think mean won't die  zombiepost 
definitely mine 
intended cheek lol 
package finally cam   
okay came home  one sec lemme talk ya 
cool  im gonna check later  put name hehe  thanks baby  ) 
awh well thanks 
good morning beautiful  u lee  u sexy beast u  
yeah used love first became famous disliked i've started liking music 
thats great  ive fine  little guy 
smiles high cheeks 
nowplaying david guetta - imagine 
 imma stay feelings  ( 
thanks crunkness 
surprise found lunch sweetheart  prom 
need pre game
ohh yeah  prawn  that's one 
one many many reasons 
hahaha agree ) rt okay gd dont promote coz know genius  lol 
ff girl thanksss xx 
chipotle date 
miss girl i'm ready see monday give mr k hell 
look great love picture two    
think go  thanks x 
hehe welcome  get well soon   * 
wish best class
see got bitches 
hopin u fam well  wishin u aa wonderful weeknd ahead   
whoa got
l'immenso successo dei one direction  la loro storia  proud niall su twitter  ' ' pre via 
kmsl  can't believe remember  still ima give 
te amo mean ?  cantsayno xxx 
caught towel tonight sister snatched xox 
know seems insignificant  none probably care  haven't self injured
works life  methinks  
ff best people you'll ever find 
hi  nice meet  
july intake 
you're best hal 
 r u excited  scared  nervous   ? 
 swivel chairs fun feet don't touch ground anyways  " shortgirlwin 
ona phone w  sissy ashliey  done fucked lmfao 
wait  thank  playdate got lot shit last summer  ty hugs 
let know  good thaang 
wears low cut tops  lol 
please follow  please please please 
shout thanks birthday wishes 
oh love watched 
ctfu  knowing everyone talking  
first  picture jon really put lea michele day little picture ? 
need talk shxt  
happy birthday best aunt ever  
think well said sir  wellsaid watch tweets considered " rant  " oh well  however survive ? 
fck  gettin new car  gradiatin  senior week  got   right  shitin em
thank karla " think " ) 
tell love  it'll alright  
 i've never boba either  " okay  either 
you're trying throw someone bus  careful trip  fall 
well today couldn't gone better disneyland  met storm trooper   rode
jus gone cuddle tonight  lol " yea " 
feel like brother thats famous ? ? followme 
yeah one free brother knows coding computers stuff didn't think ask x 
oh shit lmao rt look = = = > rt chris kae  el oh el  
please release  wont mind 
niall  one thing  drive mom crazy  niall niall niall  mom said  marry boy  marry ? < '
never knew you're mixed race  found interview u 
confirmed stuffs  shipped week 
feels like ages  coming body blitz tomorrow ? 
hanging mommy 
planning come belgium ? ( live 
sweet  love classic tutu  school girl look scares  congrats
iya fanny d rt follback yee ganteng thx  
microsoft victim it's business model - oh  shame 
read line starts  " think also donkey  " said  " pahahahah  funny 
welcome lunch rj  oh that's ( zero zero ) 
mixing tvd ai  ) 
who's better catching waves ? ? 
done crct week 
avocado  cucumber  chicken  sweetcorn  philadelphia wrap yummy  snickers ice cream afters 
slow dancing burning room 
lol know rightt 
think safe say  fans awesome  
hes really nice 
nahh  know you're loser  misss  love 
happy birthday best boyfriend ever 
rt want follow cause i'm personally following next
titip big fish ato
comin check us saturday ? ' going away party  open bar til
ben talking could tagged 
campuran bhsa nya  welcome yu rt arigato thankyou " like rt  ( cont ) 
chelsea win  makes easier bayern munich finals  
aww  hehe yeah i'm good hope okay ? xx 
lol want cute boy take carnival across street 
sent sweet  
drove would ask bring large fry mcdonalds ( 
yeah love lol i'm good thanks ? 
cherish moments  babies grow fast   nothing like rocking baby  mywana 
conversations haha 
hi  send email ? questions 
kinda thick i'll chop 
awww thanks ) 
hahahaha would consider negotiation share mr  book ? i'll requests visiting hours  
excited possibility freelipstick  looking forward friday even  
omg coool  might get ideas get laugh animation site though  
really want something hips  think  
  afraid someone might pin ? 
yoh got work panicked situation thousands deposited wrong accthan goodness panicker * whew * 
thank u rt she's beautiful  first picture perfect  
like trend  kogan ? sgtrfdjhgsdkjh kendall schimidt  logan henderson 
 going hanson brothers concert june fuck hanson  
gonna get cap gown today 
i'm going tell joseph pough awesomeness  aww 
thank ( live 
get white hourse friday classic rox gig 
hahahahah  guess excuse 
happy cartini day indonesia d hopefully woman awsome  smart shiny indonesia's woman 
sounds like odds favor 
lmfao omg wtf  plan along kidnap shit lol dajahstealspeoplesstuff 
good girl buy baby food preferably bananas 
bother well hope
youknowwhatannoysme read first letter 
hahaha i'm harrogate history sounds fun  i'm going geo paper history think later   xxx 
she's smart like mama  
fight brook  rt  
signed preimagine pool party  
somehow i'm always reckless thursday night crew 
decline  remain humble show would work 
see that's one coolest ones 
love going morrisons hunt elephants  
omg  ' tweeets best  they're makes twitter twitter  go follow   wont regret
daughter  grandchildren getting better  struggling get 
hahahah rt girl  tryin wear formal dress anti prom   get  hahahaha 
 i'll write exam diary  i'll add exclamation i'm little worried  actually  i'll add
made lea breakfast who's pool monchelethoughts 
looking old pics  see fayfe cray 
another great lunch c   yum tum 
one direction tickets sale
yes i'll sharing room
whaaat    jealous tanzania must amazing 
i'll bussin open  live 
disagree  already knew argument  
rt  i'm never going meryl streep   she'll never dolly parton either  true  
thanks po  pang wallpaper lang  haha ) 
two trends made wwtt yesterday 
ah cool  yeaah gonna mad olympics  start monday full time haha money better r  lol  xx 
brothers baseball game ) ) 
dream someone famous retweet 
yeahh im failing  homework  dayy
take nap  
thanks following ) 
blahh  listening music ) 
gigmemories massive biker moshpit motorhead hitting people chair he'd stolen disabled stand  good gig 
new photoshoot done boys  
iya sama
finnally girls world
alittle follow back 
took red pill     
ha  rt reuters applies foreign exchange rate
can't wait sister baby 
wish they'd songs shared vocals often  
aww cute  welcome 
im super bored try twerk ass 
smokey bones
tell bitch wants dick  cause look ha face aha jk 
rt rt you're first person i'm always thinking fall asleep  
hi ezekiel  would nice added followers  okay ? please  
anything fellow orphansuperfan cuz r
jackie chan arrives jelgava  latvia today shoot parts new movie  that's awesome  
mom  yy u choose army bby ? -  get yuhr presence 
world would ever wanna duet ? 
don't remember time  * pause forced laugh sigh * another drink ? ? 
i'm gonna go big knebworth gig  
love kno u cant fun cuz im try  safe u nd sale  car jacking k ?   ha 
i'm really joked fact really don't give fuck think  cute 
 yes  thanks love  email contact info i'll glad help anything  live irving area " 
 good night least think i'm goo sleep 
promise  certainly hand praise ) ) 
pow    must know identity  
thanks girlfriend love youu 
 hey heard like wild ones " ? 
come senior basketball game watch boys lose mygirlsgotthis wealwaysdo 
bahaha nuffin b ashamed  
looking forward catch today shoppinggg summerclothes maga 
stuff state  nanti ada orang nampak pulak  okay sure later  
know babe  know 
speak sarcasm  telling go die hole considered " rude " social situations  
like diamond turfs doe  bout cop ( 
ouchhh thatwasdeep
first celebrity follow  ur favourite show ur stunning  surely need smile  
mary poppins polar express xx 
thanks helping us today sis  best friend girl could ask  
present thing
thanks remembering love boo boo 
beans packed  thank support  hope everyone enjoying extended hours 
photo  really cool kids last years ifest 
fun see saturday next week  
first day training ) ) went great ) ) ) 
time pack coachella weekend  
pretty day 
wingman job    
lunch baby girl tomorrow  yay  
hahaha keep saying likes ? funny know words come mouth controlthecrazy boww 
real  taller i'm thick 
hahaha oke deh bee thanks yaa 
alwayz pretty    
mmm  ordered grilled octopus  really  really good  also blood orange gimlet  tasty looked 
fuck < 
least laughing annoyed much earlier ? joking muppets lol 
congrats  
woke early think need early lunch  ya know 
oh god  becky look butt  
folloe please ? i'll protect spoons ( live 
 everyone day silence    proud guys goodluck 
siang juga rt good afternoon 
i'm still trying figure schedule would totally wicked ladies ? 
taemin  latest ( newest ) one  please  thank  
poo ass chas lexx need go bed > 
i'm curious know windows
rt good morning
ill looking forward seeing balto's sexy little ass doin flips tomorrow 
hey ms  lady  stopping share much love tuesday 
cool  lol  i'm sure fangirls would flock  ) yeah  really hope  wanna know kame's rxn would ~ 
mood here's little something cheer x 
want want want 
already got thanks 
thursday bout perfecct  brayla gonna born  get talk baby  get bestfriend woot woot hells ya
hahahaha buying router i'm looking new laptops 
omg  you're pretty pic  nice picture tho  d 
i'll leave another message school morning promised  xx 
dancing car way work caught dancin like u  
need  strumschool - make online guitar learning easy free use - 
got u  i'll home like
thanks  made smile d  ones talking ? xx 
that's good i'm
gosh richard  you're exercising real power  brave man 
fiinneee woman  bring  hay  would tutor  hatecollege x 
re-posting ones last night  
looking forward tomorrow ) ) ) 
sad get fun week 
it's pissing home usual 
u pretty ? ? please follow back i'm ur number one fan ur follow back would make happiest girl aliveplease 
thank yo 
dreamt happy places  people nice food  korea  malaysia  made smile dream  first time life 
gotta go orthodontist tommarow get bracket put back 
hammer must well 
thinking ihop 
actually love watching footy  didn't watch boys  bonus xo 
still air tune visiting 
moorehotmama goes well  rt time change  twitter name change  suggestions ? 
aww proud xxx 
" demigoddess " 
busy prettying room x 
rt  lou liam interview 
okay thanks need get hood  x 
sickness  better note lucky one tomorrow oh zac efron
oooh look lovely  im jealous  save one ? xx 
oh well choice get spoiled instead going school 
really ? ? ? makes sense  lol careful  looks like could someone's eye even barrel empty  
thanks rt  husband felt sorry dj go bit 
nigguh get guts 
solid conversation say least 
love rose
non smokers  here's fact  one day nyc equivalent smoking four cigarettes  take deep breath friends 
many many thanks didn't need ask 
lol  they'll go
love u dude stay strong  tough times don't last tough people  andrew get better  promise xxxsedc 
thank convincing go power game unbelievable 
 im good oh  good know  d rt olaide    i'm goood  u ? ? " 
work place morning 
sitting drivers seat annettes van cuz yolo ha 
im  started diet
need see u soon k thank u 
phone andre  
- going rocky mountain national park walk earth  make sure it's still  
wow you're really hot rt rt rest life 
issa big animal lions love
don't mind sharing lol sometimes 
meee * raises hand * 
fine boo
received information  feedback locally yet  new affordable housing always good idea  
know drugs im talking potheads people cant live without gross 
hi  welcome  likewise thank continued support  
dear crush  let's help earth save water  shower 
person wrote spillit  dm 
ha  ha  ha  i'm alive  today somewhat struggle  i'll survive lolol  
tonight damn epic lol auditioned miami strip spot tonight ball ) feel like birthday haha 
 cute  funny  tatted  got dreadss follow nowww  ) ) 
oh yeaa ? ohkk thanks tho 
- ificanthaveyou guess time pack hopes nd move fk 
hey man  could really use beta code still  
sighh truee lol try sell brother something  hes
i'll give need say please 
definitely style xoxo 
awwh thanks love  need hang  maybe soccer reunion  
addicted payphone maroon
face fears  solution greater problem 
sharing smartnokialumia great blessing indeed  
wavyy tho * 
john ton bet u cry fact dusnt rt u lol get enough attention mate don't need anyone i'm happy 
tempted remix payphone  need someone sing chorus  anytakers 
cos give cribs call  playing camden crawl next day need warm  
lol   shut   rt > > > need change screen name 
cody fans ? looked followers + forget follows  cus im feeling nice  wanna dm ? 
showed alot  i'll bigger person tho 
want free cookie  coffee today ? go esquires coffee horsham 
 " hour nd half later  ___  ayyy bed looks familiar  lol " enough  
i'm sad lol - - see yall clowning  fun careful 
hahah good  xx mummy make hot chocolate tea make fell better ? 
think like  promise gon love 
alien ? abducted heart  ) bluejays 
that's baby food i'm talking burger chips  hard stuff young one 
* rt james um
silent though  mambo ? good ? 
homiie best friend imma b nomattawhat
rt one day played many girls 
dance like one's watching  like one's judging lifesaparty 
* senioradvantage cant wait nxt week  finally say love taks  seniorproblems 
girl  look body ( live 
iloveyoukid ima kid matta  ima ride fo nigga  iloveyou 
i'm good  i'd even better got follow one favorite musician 
hey chick it's sis follow ?  
sleep day  < < paradise 
happybirthdaypresley send happy bday lil sis uuus   
reached destination finally 
twitter isn't love say i'm going sleep wanted check twitter  
go eat
big cousin cones smacks shit reason lol ( jp ) 
mine asked million questions school rules  ha think suvis coming later chinese yah wana join 
lol  love 
goodmorning better one pooh 
hahaha yee old mrs  nearly getting 
trying good day cleaning worrkk busy  
haha i'm excited see man lol xxx 
fairfax corner 
thank rt help malaysian boice vote " hey " local radio  
 u act like queen  think like queen    attract king dont play stupid mind games  
husband  i'm wife   we're teammates life can't wait kiss  cuddle  miss  smallthingsmeanthemost 
looking forward alpha evening 
love much  ' ' ' ( rt yes  decision   rt ( cont ) 
wish could see yall tweets im following yall ) 
heya super evenign u  ) ) ) hey u follow back frnds  ) ) 
excuse sanjay  get boyfriend  mine  
tomorrow starts 
ask dumbledore  knows everything 
finally working nowi trace tweets search 
got nothing boast greatness   thank  lord muchhh  - * 
late night drinks work  best boss  
  tbh  rt really follow 
rainy days  everybody  tell baby u stand rain ? 
wally world
huh  know it's national high five day ? slapped someone yet ? five  meant slapped someone five 
got big day ahead tmo  anyone wishes luck  remember take care makeorbreak 
oooh gurl yes  hmu 
lmaooort lool rt hell shrek  face rt hell wit  
d 
need go drinks catch   
always thought icicle would make perfect murder weapon  
np mars - maaf cc anna fabiola dabi 
know  wouldn't dare nasty 
boo whore  kidding  okay i'll let slide cause school important 
time watch lifeonmurs    
you're directionator  it's okay favorite least favorite  
amazing concert  please follow back ? xx 
yeah sheffield one  hoping get inside
currently drinking life away  haha missing way much course  baby whilst wearing hat 
everyone say girls believe yup know justin bieber beautiful girl 
yoo cool ya dig ? - d 
youll get tomorrow reminded  
remember karma's bitch  
shall check cheers 
would quite lucrative practice sure 
thanks  i'd take
following ) followback ? 
wish go year without straightening hair  need motivation  
yeh u  x would tonight match  played right back didn't learning ya need quiff thou 
want someone slow sing sleep  don't care can't sing 
 don't flop battlers  got performances black ripper  durrty goodz  iller state well - sick 
good luck everything 
love weather feels amazing   
- following bck    rt following ) 
  speakinqq real ishh toniqhtt tho  
think   ) ) please follow
oh  sue sylvester dancing tune saturday night fever  haha  cool  
haha okay
shut marry meh 
i'll take care rt " cancer's catch phrase  " i'll take care  " " 
well guess wat  don't want dirty  hood bunny either   make sure u meet standards ur setting 
anyone wanna
 rt 
exciteddd  please notice
exciting thing bought first proper paycheck band ? 
jethro bodine sized bowl apple jacks  it's little things  ) 
eat stupid people become stupid stupidness ?  that's stupid    
who's go arch jumping  cliff diving ? 
made want filmmaker 
love air hahaha 
would like totally attend school   xx 
i'm sad  miss tons  see ? please reply  can't explain much love listeningttylxox spainlovesu - 
back dimples today 
guess alcoholic's can't wait tonight girllss
yeah  finally frieday 
girls wear athletic gear  like nike  * something * ifindthatattractive 
 idk becouse think rk much better actor  sweeter mean every people  opinion 
like attracts like  thankfully blessed 
waitn lovely letter 
forget best way move daw  
track taning tuesdays wear sleeves rip em 
jaywalk don't  saying 
haha  joking  okay pal ? 
time start watching new office  
umm ya y'all play fantastic  warmed y'all truth 
photo  im mexican  im still ghetto hate bitchnits  
think beliebers record reactions tomorrow boyfriendvideo rt spread u agree 
made happy  care still  love thoo  sweet 
goodluck  " hopefully find gradbash outfit today >  < " 
gonna long imagine vote  zayn  harry  niall ? vote vote vote x r   
imma buy self iphone
folks aint bout shi ' bout 
morning u love 
follbak please 
thanks i'll stick real sports  
shut ariel tweet boyfriend every day 
instagram  ellenaalovee follow nooob  please ? lol 
know soft nobody's around  ain't even gotta stunt   
fantastic follow    d source info time  
morning twitter friends  blessed day  
i'm thinking ' two better one ' 
handbags sold  four pieces left - hurry yur dissapointed thank  
hope don't wake old people sorrynotsorry 
anyw country 
pretty dam handsome lol thanks sis  
 also ( partner program entrepreneurs women mena  sweden sheent
matter life take us thru promise best u mommy'sbaby 
hahahahahahaahahahha justkidding don't sensitive 
 twitter people always busy ignoring people's tweets  " 
thanks mate 
hey hunni    
lmfaooo brother stinky bitch  lol 
 power calling forth  things  though midnightmeditations ahha 
directioners  please don't compete bielibers worldwide tt  make boys notice us  hate 
yeah  that's hell trip  suspect  coming newcastle  he's part-timer  anyway 
better sleep " love youuu i'm coming school sleeping w " 
u feel  feel miserable  call  i'll make u feel loved  make u smile x 
aaroosa  niall  hahahahaha niall justin justin   
thanks sharing incredibleview us sounds wonderful wish 
know babe ill home
see replies it's timeline 
avi little boy cute  
hi ? hope you'll follow back 
kendall
favor make happy making ass clapp ) ) ) 
hello alli  miss twitter hope follow mee  xx 
ima wear somethin shexy weekend 
 mee tooo  pretty pinkonewaspresh 
woke sweetest messages 
u wann ass chick ? ? 
pure mayhem destruction  play prepare
know big power awesomeness  could rule world  ( wanted ) 
thank lady  come visit texas already ? 
ummm wish baby 
hola babydoll  chain says name  present  cousin's says barbie 
messsyy hoe  likeee lol like thirstyy hoe better 
stuffed red lobster  spending time debbie  shootme 
uh-oh  maybe one sexiest followers yett   miss love  miss 
lol  well won't going cause i'm middle hired guys welcome visit 
idk  tell  ? 
well aren't turd sack  media rater 
still miss kisses mabe dont 
like twitter name 
defensive ? lol calm saying hes great guy  love kid 
can't wait watch weekend  good luck x 
denmark sweden wanna go see guys    xx 
hahah face touches jerry 
fine thank much
yougetmajorpointsif like tattoos tattoos 
goodmorninng  u might need
yes yes  needs happen lot  
miss lil punk 
know im tomorrow nationalweedday lol 
remember threw fit night lisa refused makeup hahaha 
okay  ittt 
yeahboy  follow please marv ? would mean world jlsanddrakecollabo
u tweet thong thursday  
beer 
yes  said good eye aesthetic lighting instragramfilters 
 lol i'd still fwy rt lmao stay georgia baby 
shoutout nice twitcon seems nice  favor follow 
rt anybody insanity
listen band debut single
mind intro ? 
totally went grocery shopping  lol that's like  
determined * get ariana follow end month  see tweeting ari ( grande ) lot one get annoyed  ilh 
say enchanted meet youuu 
oh  haha  okay 
haha whore 
old thing ? ? * blushes * lol thank ) rt dress tho lol > 
almost getting fuck  nd ready foe tomorrow si es que le da por llegar -  - 
thanks andy  appreciate  
lucky u keep past past   talk helps lot x 
mornin tweet peepz ya'll blessed day 
  bestf  prettyyy  smooth af  tfb  follow " 
" football isn't violent sport  " kiddin '  ask volleyball players  toosoon 
haveee twooo p never use xxx 
elise brushing hair 
love many glamberts retweeting tweet song underneath makes happy keep em coming xx 
yes course  disney anime mostly ( 
goodnight nurul syukrina  tomorrow shall better day 
teeth whitening kit sure make lost box  look around online whiteasfuck x 
live brisbane  australia i'm
weh  last time neutron course unberuntung td masuk 
brilliant photos  twins 
everything look see gods loving hands work  trees  stars  man  it's like classic tootsie roll commercial 
spur moment family  nothing love happywifehappylife 
rt watched justin bieber's new music video clip  understand still looks
please watch   xxx 
yes i'm gonna get hot like
use want u bad  i'm thru 
lol joking 
super proud  keep great work   
secrectly love austin lmao 
yess lol  think haha  
thinking getting new bass five string  maybe six  
pretty please ? 
put huge smile face glad found 
good hear  find good'n  hang 
honey 
planning  nice surprise good seeing let's make happen often  
think boyfriends  buhahaha  true though 
aha  maybe i'll alter material  unless you'd like lay claim one 
u welcome bbz 
think like man tomorrow  hopefully maybe lucky one 
fuck sasha keeps driving without lights ya ne 
great day time relax 
important game tomorrow vs  ray  win  clinch
done another cut client today bus go see boy 
i'm i'm afraid  i'd rather massive mash-up  dresses shite 
bad wasn't working tonight  tip well 
think oomf would perfect sayinn 
outlets ) ) chilling 
cares yolo booom yehh said yolo  even overly used 
alright ill forgive time i'm looking forward see tomorrow 
sitting porch brings back memories liddo 
hey  follow friend please ? thaaanks  
well guess i'm talking welp get pretzel 
would awesome  rah 
made copper tellurium ? cute 
first thought autism  hamdella follow  unfollow disorder  el walad mazeje bas albo tayyib 
chilling girls 
classic albums evening nash household  blue  rebel  wish  dark side moon genesis  
mother ordered cooked though - __ - 
 um think follow make life complete okay  ? x 
follow please  love 
wasn't us  good job guys voting  keeping word 
stock    ionic pet tags  keyrings
aye ok like  
loool  cesc spoke highly us press conference guardiola   
lol i'm voting look good  save couple 
tweeps  we're giving away 
ok plus jaz wants meet weekend coming 
news tomorrow arsenal chelsea ad el clasico 
thank everyone don't wanna blow everyone's timeline saying thank one time 
hahaa really  sister graduates college next year  brother actually lol everything flies 
greatt mommmy friennds 
got royal college physicians board exams  i'll back regular programming may 
u pls follow follow  list u u 
sweetest picture ever  emma claire 
like play little game says wake hungry must lost weight overnight  bad it's always true 
called day  showering 
game ball dyingforit 
ooo hotties ? 
haha    obv predictable 
oh hay   work newly launched woowieee  fancy   looks great chels 
spencer pops face goes d dd -  - xddd - 
ikr ?  didn't even realize till game 
yes ice pack 
bought sweets salty snacks couldn't get kit kat photo  they're sold  sorry ~ 
always smile i'm youuu 
you're beautiful liam i'm even kidding  please follow ? love
got call today need finish letter   
lmao  figured thatt  plan sumthing
means differentt cuts styles 
breathe carolina come 
thq nite  alhamdulillah 
haha   still bitter ? ha   can't talk  one better  woman's gone  took cough  fortunately  night 
got workk  gonna way till friday hollaa 
touring cars coming town 
hangout lexi  kelly idk haha  i'm sorry baby  
call ha track star cus fuck rum fact 
might actually plans later   
hahahaha shhh crazyy 
haha probably  think it's rerun 
i'm wanna-be  i'm want  intend created  
click reply type nothing click send 
moan priceless > > 
many thanks rt folks 
bout go gym 
birthday red hot rhi rhi ? i've showing mates school love video jess sings hehe x 
angels seeing cody tonight blast concert  sing scream loudly tonight  show love  
add skype er something faceebook ? haha video chat ( live 
i'm going plan something us ( 
joined twitter
makee day  ( motherfqkers don't noo  ilovee
dang im pro im everyones fav whatever  
haven't seen much ziall lately  brings tears eyes 
wanna ur
sign together  
aw thank   picture ? 
tha loll ' aint oovoo ahwhile 
 fun 
always please tell remember song  jake didn't ifeltsoold 
received gift pack thanks  love produce bag pen awesome  
working new song love game love one far mind 
 actually played time  
we'll make best u packing ? 
qotd  tell truth  dont remember anything mark twain  unless cant recall said first place  
feel much better collin phone 
waking
takes thursday i'm impressed  
rt follow  rt next comp giveaway 
haha  know take care babe  
amuse times ha   yeah buy u young'n live little glad u fun tonight  good 
yalla fun almost  come join us friday 
saranghae  david enjoy time  
awkward moment people ask hobbies you'll say  " stay home  tweet fangirl one direction day " 
come akron bro  national night tonight 
thoughtsduringschool great buttt  tootitandbootit  hahahaha  jk 
hahah  thank first time ever  scared  lol 
mcas weren't bad  feelingbetter 
little less
da see ? 
even fight girl turn )
love phaed  calm  cool  |  i'm pretty much like work--which freaks ppl 
get i'm phone need flash player still thank much 
hope lol  good day  
sounds awesome  
hey doll good see u ji ) sai blessings u n ur loved ones  
life's good get paid 
listening pandora  hw  -  - 
sounds like great idea  think i'll wait sun goes  
rt dont see tonight
always puts smile face   
that's shame  i'll glad hear you're next week  maybe get see gym ? 
course love  thanks much follow  xx 
haha i'm looking good fanfics read  know ? ? yt channel ? ? 
people ignore  cute 
know lipstick contains fish scales ? mother monster naughty  
gonna lie  still coming 
need subtweet 
derek trynna show lol 
bouta head game
rt yeah checking girl < check nadia rose  
hahahaha true    r tweets rated r haha 
whoa  shorts little shorter ' cause suns little hotter georgiapeaches 
exxxactly 
rt it's national high five day  rt like high fives  highfive get trending 
go  hate can't imitate 
certain time notice you're also able live without people used call close 
hi handsome love  can't wait see xoxo 
justin bieber voice boyfriend bieberonthevoice thevoice 
u grandpa ( ] gangster ass might hair tonight  ) 
rt want see theluckyone 
thanks  behind twitter  trying catch news  missed much 
ok lol im watch law order ? 
wow  fantastic baby  yeah  view fantastic 
kind 
thanks last night  
going job 
` kusss  ill tell u tommaro thoo
love every single one wished happy birthday thank much  
calls tells wants hear voice best thing ) ) ) 
silent moist variety  libraries encourage acoustic pressure waves  provided don't call phonons  
chelseas cup final first leg cl  wouldn't bet 
nikki don't know shit she's frontin  got keys trap 
love heart heart conversations people trust  
god thought rush get
happy birthday wonderful daddy  
joshua said misses andy car you're best friend hahahah 
ok - sexyandiknowit ? 
ahaha  i'm bed soon  nighty night  dream ' bout nath  
thank hun couple years might ready real thing lol x 
better see mescan 
 " girlfriend internet gangster  tried fight skype " lmmfao " < = = 
need dm  
awww  like photo  x 
lt ( lmbo ) im  i'll jus keep moralistic individual grounded strong minded character  
don't change it's beautiful trust 
omg   thats beautiful thank muchyou ' best best bestfriend everrr    muchmuchlove 
saw faded union jack ones republic i'll look topshop there's none i'll get  
loves around answer questions 
back notes  i've got 
 fuck  " don't mean 
lol kidding  thought gonna ass i'm broke haha 
sister's half asleep  mean quiet ? hahaha  wants annoy  bwahaha  mean sorry sis  i'll miss 
someone wayne state asked cousin lmao like nahh we're cool af  lol 
lad swerve boots  gonna sexy header bullet 
hmmm nope feeling badness ) 
k esok kay hakim  rt boleh
either 
follow back please xxx 
lil ? ? really ? last check taller  bigger  stronger  faster  durable  cuter u 
get warm fuzzies people say things like  far  good  least i'm starting really * get * kam  
they're great like  really great would good collaborate 
best moment life " jobros followed didnt even tweet fact ) " 
still typical freshie  havin account blocked immagration ? 
that's think   jk  
rt know music video 
ruby red lips sippin sweet tea 
cause im school holidays schools good boring wat d 
raised right  rt steel magnolias far favorite movie  named
- browniee brownieee 
said juju youyou  juju short justinnn  d 
conversing spanish tho 
lol thanks boo 
follow back please ? ) xx 
finally   endless turn
it'll happiest elephant planet  
tell guys conversation last night wanna know hahah 
goodluck bestfriends show night 
amen    ) ) rt "  soda sweets ( konti na lng haha ) healthylifestyle " 
special would understatement 
yeah need bleach lift x 
matters cheer 
wish letter waiting long time noticed
girl may queen boyfriend husband  always princess dad fact    
dufan rame gak ? " arvd dufan w  ) " 
" cool " people high
right  thank ? xx 
thing motivates r week away vyrt  
manup you're meant bench one 
yeah  lets talk 
hit drugggs 
congratulations tooo 
don't worry - - wishlists occasion  
nathanappreciationweek smile  whole world stops stares  cause you're amazing  way  
youtube use twitter lol might help yaa still lol 
there's exception every rule  exception 
makes ur skin soft baby's butt 
oh friday   hopefully i'll fun someone today 
 try open two windows get flow fresh air house  " live top date
brown envelope ? okay sige thank 
there's pretty awesome people come life lately  lucky girl 
lmbooo yeah ( hook ) totally hours later wuz tweetn ( yep peepn ) lol 
nice peah  next semester say haha 
yea  ? 
hahah   might one saying  ' love snd
red sox fans  sorry you're team gonna lose today letsgorangers  
taken camara island family 
hitting road soon nfa  
fyi project
i'm never paraletic knob    always look thank much you're plain nasty 
 kml think lien   * confused moment  " kml ugh chu 
follow back ? pleasee ( ( 
luckily aunty grace nice fetched home  yay 
bri   diamond  love theseee gals 
hahaha i'm pullin yer leg man  aint offended 
busy  summer mind though  soon  loveyou missyou letsreunite 
crazy week  think tonight opening bottle snuggling honey 
damn girrrlr  got punching bag garage  need tape someones face  go town  ? 
simple  seen dog whisperer ? ? 
damn munchies  iwonderwhy ? ? 
y'all retweet ugly pics kim y'all retweet flop albums ? ? ? oh okay checking 
buy tickets talent show i'll give hug d cheek kiss columbiasgottalentthree 
hahahahah made night love  
worries  thanks letting know  means leave room mess bit longer 
followers please rt ? 
rt think i'm virgin letsseekev 
can't wait tell day know one mr  right  
hateyou jk haa bum nothing comparison annie's  pray one day inherit rest 
got happy day yay   baby gravy kush oo soo stupid  make ya take second look  > 
today actually turned pretty good  let's seee gets better 
dont silly  saving grace fact done chargeable 
tbt sisters summer '
totally  post pic  i'm saving
rest wicked eh jen ? see u tomorrow  oh  i've got day 
variety accommodation options available across campuses  including privately-run residences 
mmm  pork egg rolls fried rice ninkis 
si baby meet stairs  rt mmm baby quicky tomorrow lunch ? rt ( cont ) 
locker room doe 
got single girl swaag 
ill  waiting come 
like marry cuz like yolo  
let find stud  friendship 
finna call tell good morning 
think positive hun doesnt work know ill thinking 
watching dream high  reading fairytail say love  
quite satisfied today  made day well gave good mood  
wheeyyy adams tomorrow ? 
youknowwhatannoysme people take hour reply something like ' hey  miss ' fuuu  
bed got big day tomorrow  goodnight 
passed im texting   falling asleep fuckheads timetofeedscar crashing 
im listening " back home " yellowcard  made think u  love  " another sunny day californ-i-a  " 
really like friends made year 
there's still stuff left outlet sale  don't miss chance snatch 
u still spammed ur twitter feed blackhawks winitforhossa
it's abit small haha  would cool u blue one green    want meet   
lol don't worry haha enjoy game 
fuck leaves sun newspaper train  must lucky day 
bring dog work day seriously best invention ever  i'm like
 good luck ya kak  buat di indonesian idol  we're sure  pride people indonesian idol 
gregg return peru ? miss 
rt i'm feeelinggg good  rt lekanadio  it's new life  
hatestory bold reveengous   must watch eroticness   damn seemed paoli really fucked 
imma make admit love foolish ways ctfuuu playin 
gdgd man yh good bruv yh defo  need get bois together  go mental one 
yeayeah  say sh * two times hows sports going ? ? ? 
cheers - excellent beer thanks  catch u tmrw 
thanks i'm sure yet see goes suppose   
know fit old high school jeans  
much sleep need ? morning show  i'd need bed
love right back  although learn speak others  
really ? aww  wait  try refresh  
okay dr  caitlyn  go cactus cuts i'm better ? 
listening makes revising much bearable   can't wait see againnn  heartbeats xx 
thing kieran  fuck 
first instapic  yey 
thats wanted long time ufc fight lot emotions  like evans vs rampage 
worst thing night time say goodnight someone wanna keep talking keep replying matter say 
alabama vs georgia softball 
i'll ask sex later " ed  banging ? " 
let talk  know 
maxwell though 
rt adele - set fire rain  kereeenn =) ) ) love ) 
haha bad  u shoulda stayed younnng  could set world fire  burn brighterrr sunnn 
really good  haha  
son come get already know im bout 
nope thanks  
knew wouldn't disappoint 
don't know   
tired contented  
ditto golf ability rts ) ) ) 
youcangetmajorpoints like surprise reason put smile face 
thanks love
think work 
woke mom telling staying weekend beach isthisreal  ?  ? yayyy ( 
glad see you're still alive  i'm proud 
spokesperson mac  think they'd sort 
gotta best  yes  flyessttt 
school day consisted playing beach soccer walking strand girls bikinis 
school boring   could meet dolls spend day  
hope babies fun     
get see one littles tonight    ) ) ) 
awesome  could add octopus tentacles would avitar  
 tweeting bout tekkers  speak less nigga " | | call casanova gg 
tears joy 
clue  rachel said goes sometimes stoves food court  good though  
first episode sunken island survival  starring truly   less talented people 
room ( live 
come spain ? ( please  tell ) askgi xxx
last tweet 
ah jar heartsss lost christiana agulara orr thousand yrs  
amazing thecodelondon go get noticed would meen world  + didnt tripover 
 expecting \
good i'm finally getting math chemistry i'm going travel friends weekend 
sad truth d another year older  another year wiser ) grown 
morning tweeders tweedets  think pretty good map test im ready secons day    
forgetting lunch home worked pretty well  super yummy pita extreme pita instead stupid rice thing lol sofull  
yeah  maybe cerritos mall 
went buy another yogurt finishing
eat geet   roasted chicken  mac cheese green beans 
oh yes  even it's sunny 
owe money someone hate  pay back penny's hate much wouldn't pay  
okay wondering didn't reason wanted go haha  thankyouu 
yeaah apparantly getting better stayed wellington though  know 
think one   
smartnokialumia want win mom mothers day ) want give best gift ever
good luck race life  i'm  d might see  xx 
aww teacher told us grandparents met kindergarten married
yesss  humans obviously 
demi beach today brazil sexylady 
don't conceited girl know eat girl 
office never good  almost everytime i've attempted watching  sucked  bt tonight it's actually pretty good 
? ? lool  rt today national stalking awareness day 
people  " hows love life ? "  oh know love someone don't give fuck  usual  wby ? ha 
there's acne marks  u  huhuhu papa belo din kami ni donghae soon    ) ) 
much love bestfriend actually laugh every awhile  eeep  
dont worry cody telling much miss 
easy get along 
special friend tho 
quick facebook stalk  couldn't leagye  looks decent  might get involved 
name 
haha im bed tooo xxx ok one min i'll come  may look rough
rude  baby  yeah  ill tell said sorry 
mrssmith today  supply day  think mr  today either 
uh he's  yeah   couldn't happier 
craig gentry  hello 
niggas thinking something unfollowing  favor thanks   
what's hear ? another pair one direction tix grabs ? spam master back 
following account ? it's friday  what's worst happen lol xx 
belfast supper loud tonight  thanks much everyone came see nkotbsb  chirp  
 special something  medium large ( answer  lol ) 
watch immrteddy say hi ( natasha pidcock ) friend ( tayla williams ) please follow us 
need absolutely dinner  love  dedicated fans xoxoxo 
raw veg ? carrots  cucumber  pepper ? find raw carrot good nice crunch u need satisfying ? 
congrats  permanent dd 
shouldn't one taking ice cream date ? 
yay interview tomorrow friday 
sama riesthaa hihihi \  " know rightt  it's one fave  love hair da vid rt song one 
whoever person movie  know role  don't ask name  anidiotwhenitcomestocharacternames ) 
feel eileen  maybe it's family ? stillloveher fuckit 
hellloo could ask cheeky follow back  hope weather treating boys nicely  love  xx 
nd oomf convos last week > ( 
set bet  stupid girl  prepare lose lah friend zone kau kau already  
yesterday  wind blew dress  grateful leggings 
u get pretty idea person pics like instagram  sayin  
watch buffett rule margallo 
fuk dat  u needa mia lol  florida wea 
can't watch concert second time  oh well  hope next time anyway  fun indonesia  
hey  thanx following back  d thanks following 
must  rt sluttt face lets get together soon
call duty justin letsgo 
hehe  unbelievable  marvelous  spectacular  phenomenal team today  missed words > p 
zumba girls
may able help 
gym sissy  ? iworkoutt  
yo wizzy  bitch slap em gold chain that'll teach em  
okaay   daddy farrell wants use le laptop  better nice give suchagooddaughter ishouldgetanaward 
sir = dad  =  thinks  hair  smile  pony tail  go    bet smile air  
  seen new pic uploaded  see girl going gym ? 
bookinq thinq everyones bookinq erica  make sum pittsburqh wanna book  
imma dyingg pplz   cured lolz    iam feeling betta den eva baq   thnxxx 
black trousers + blazer + shoes + shirt + tie done 
ahh i'm coming round thursdaaay think d oooh woo 
things getting lot better  thank  god  
lol bad  you're welcome 
messagess  love youu
rt dm louis  i'll pick
wants come house tomorrow ? 
haha randomly selected people  setup confusing adding go 
 " mentionto someone cool tattoo  " pretty  " thanks doll 
sure sure watched  wait  talking chelsea v tottenham right ? ahaa 
everyone loves bit instragram nat x 
- wakes mom cooking  
kyle wearing
you'll wait see
case anyone hears spares saturday's game  please keep mind  friend travelling looking one  ta 
home room faggs 
haha damn needa man like last customer p comes home work 
long don't take day 
fun it's arrived    thanx lot lovely blue sprocket rocket  
im trippin ask rtm  theo im tripping im double strapped  ) 
* yimu * pls ff back namesake ^ _ ^ rt hope last tweet ansas ur questions  
listening pandora  
mybestfriend never estimate 
maybe tomorrow   might well say night night   foof night 
lol ok  hiding jp 
oh  thought you're mad  xd eaten ? it's
crawfish honey bought us > > >   dessert 
sees letter usc beefs  
fab kids cupcake class today  future cake makers making  well done girls dates  
 things already sorted  
sound fun   i'm good  hope u r ok yeah r goin  nice get
search  aheloy bulgaria <-  
umm umm umm  mega happy guys coming back next year  come northern territory  
wait going ?  lol rt anyways bout go get ice cream hang 
yeah least won't break knee 
justtoseeyousmile would make fool self 
fixed mom something eat
love say attack get follow haha 
harrystyles  ' ' never let memories greater dreams ' ' 
hardworking ah  haha  can't remember  know got lot people need retest  rest well ah  
shoutout    rt  ( mustfollowingme ) 
aww really ?  thanks  i'll add soon get home 
thanhks lisa    appreciate tribbles concerns  see keyboard doesn't help typing  lol 
hot tea halls cough drops  that's i'm today  really need syruppp 
cool ass chick south side 
ayeee boyfriend ain't better mine  
mister could please join book club help children reading children war ? thank 
glad hear fun  
without sounding pompous try save water anyway x 
chips ?  sucks  work ' get drunk ?   we'll laugh  
baby claire closer montgomery  
tell bully friend never talk 
start new beautiful friendship
tugas doankrt wahh   lgi mainan programming ea  
note self  don't let review work  seems rough  
btw first photo taken new cam ) 
spare
 love persons laugh funnier actual joke  d " thought 
mashalah brother great work singapore think time late  take rest allah take care 
using phone calling chinese takeaway problem solved 
amy   best thank d xxx 
hey liam  mind follow back ? 
i'm gonna grey  
 seetdeh rt tight pussy kyat yuh cocky call  " ( ah true thing dat 
wearing stich hat ) 
thank     
ready say goodbye april  hello may 
amazing tonight bell baxters got talent btw x 
coming youu soon  tonight sygg  wait tau  
bacon rt  i'll  stop eating meat except bacon - ___ - i'm addict  
yougetmajorpointsif get one direction tickets help meet 
 april babies ) see yall 
back school  
 you'll waaiiittt " ugh    wait til see 
iloveyou colton    you're hoott  keep goodwork ) 
you're angle you're worries lol 
aw ily 
aw thanks  cutie nf 
right sorry absence 
friday coming lynda farmer  amazing certified nia instructor teaching nia wellness  
didn't learn crap still went 
rt can't wait soapawards party  cafe de paris big smoke  guys holla
it's happy hour  day  sonic  i'm complaining  best day ever ? yeah  best start week finals ? yesss    
one  english degree  writer thin grasp  best  language  
get baby  promise better 
van help way aftermath please feel free contact us  offer full consultation services 
cold coconut water beautiful weather 
eveerything funnier upside  
hi shake  drink ur diet ? 
hey baby  wanna pick cheesy gordita crunch maybe ? 
little one gone swear 
also good  thanks 
enquiring nlp trainer training  thoughts  suggestions  recommendations please 
love it's stays warm sunny later 
semi highlight hair see like  hmmm 
fun ? 
true rt even hurt feelings doesn't mean right ? 
early  last day school week  yes   love thursdays 
whats homeslice ? without ure oats 
adorable picture 
beautiful morning god hiven us  blessed day everyone 
um fufu hahaha kickback lol waystobeginsex put hand legs 
dying hair couple colours tomorrow 
hello  nice tweeting y'all fave fan group ever  rt hello sir jerome 
danielle laporte - rock  book amazing  can't put  thank thank thank 
waaay niall  rugby league  i'll teach like hahah x 
beautiful weather  partly cloudy skies 
( live 
thanks lorlor 
i'll try make xbox
free wifi centergy ? can't believe nobody thought  i'm sure easy set  right ? 
haha  forever always boyfriend 
wanna take w 
aww good awww hope jules il clean boots aswell 
 wants shoutout ) ) ? 
holy efff i'm gonna able move tomorrow  don't mind sore workout 
haha oh dear kate don't eat camrea lol i'll see ur looks like vlog 
safe flight champ god save u u reach italy safe 
make brownies ) ) 
yep amazing  sweet dreams 
rather beautiful one 
would great history lessons 
umm pick whatever decisions involve won't mad 
came win
woo  twinning  xx 
cheasle way " essien  
work work   lil man wonderful everything good end  miss u homie 
thank easter eggs   ate one smokers 
rt follow must follow first x 
cant wait tmr come 
" hello " lost " don't like hunger games  " rt rt rt love 
fun seeing old people fun 
weed drug  it's plant  therefore i'm drug dealer  i'm florist  
rt shoutout musttt following first  follow back
finished school day   looking forward going dinner   
nails  iwill get toes eyebrows ) 
anything 
wee wez quiet room hahaaa  going today xxx 
sooo cute  koala  
one wish  would  ? x cantsayno (  please follow =d ) 
aww thank guys xxx 
thanks  aint see tweet ? ? 
that's name says rt unattractivethingsaboutme tend care much  
 happy birthday wish happy birthday please 
" anthony cakeee  lmbo " wit duke ) ) ) 
leagueoflegends chat  technicians working  please patient summoners 
looks cool it's intended politicians  right ? 
dont give nick  rt fail  try   againit matters ( cont ) 
wondering keep getting extra followers every time get  oh well means dont ask shout outs 
good luck   hope today amazing 
haha yea get man brilliant yes bang weekend  d 
ahhh haaa cuzo mad cause wnt follow lol bitch 
justin beiber what's sup yo hair ? stay voice can't keep hair togettha  yesimahater yo man tho 
go search vcr wish luck   
pls play honestly hot chelle rae thanks  
thoughtsduringschool damn wish could see ass skirt  legs nice doe  lmao 
lmaoo  can't get enough got 
crystallizeddd glossed lips  wants ? 
okay question  could superpower would ? cantsayno 
know  haha  
i'm sleepy haha i'm going bed goodnight xx 
business networking  sometimes even enemies 
hey pauly  hehe please read 
really  well mayb ga play together lol 
rt sagittarius naturally loud motherfucker  
ok hold baby 
gooo jerez    going t-shirts  stickers new beautiful flag ready soon ) cant wait ? ? ? 
new people dm please  
 opened mountain dew knife  solid " bad ass 
baseball uniforms cutest 
cousins pampanga ) 
brunch loves 
love texting tweeting 
thanks  bar like hoped  christian bookstore waterloo  
can't wait get app running 
exactly  that's i'm bit intimidated whole thing   mind join drink ? d 
goes aaw  come swity scared hapana rt put knife armu  
avengers clip iii  w  loki fury  cos day loki good day  - andrea 
know right shake dollar bills  i'm calling tomorrow 
awww cute bump well done making 
give shout kempsey  jus ' fun  ( live 
fashion gone far ? want hear full story  checkout last night's show 
lol  haven't read test  aama c saw " yimu " tfc  unlike  i'm chapel " naijababetorbad  shilling wit gehs 
love debby follow back pleasee ? x 
days pretty 
 thank  tempting retweet 
iyoo nduk  ki br try hri ini ko  ayooo km smangat    rt wah wis try 
rt wish denayshia lived lol 
ugliest person alive 
i'm sorry don't tolerate fake people around 
u girl  ur dress rocked  rt good see u emil  willie u owe cd  - _ - 
need hang sooon  
mary made sandwich  boss 
daily sport today x 
hate exams  get stressed period  goodluck 
i'll explain everything next time hang ) 
got done night pop  shall heading restaurant soon 
might well tweet  single 
makes " real nigga " tryna like everyone else 
 instead limo  let's arrive
haha let u score  score
rt great  another one closed canadians     false  think ricky  julian bubbles pretty cool  
go follow supportivefollower thanks  retweet retweet   
guys heard stupid mistake darren hayes ? it's frickin awesome played radio 
hi thanks  love urs  dont make  edited tho  
get bite tongue documentary ? xx 
 rt froobi freebie ? stay tuned facebook page chance later week  
lls kno bout life yea ) ) ) nae 
really pissed de scene spoiled also happy well can't wait till thursday 
exo block b infinite hehe  like others groups well 
wow cousin think i'm going unfollow toomanyboyproblems 
thank u avatar 
wants go see lucky one meee ? 
yayyy i've retweeted tooo  look like token chav oops  
don't wanna spoil  it's bloody scary   ) 
thankyou  idea much means  love x 
how'd like meeting adorable koala bear ? x 
hi lovely looking
seen new advert quicktrim looks amazing 
congratulations festivals  gutted cant make  shall spreading marfomania another continent 
- ___ -  pauses smiles  - ___ - 
boys new photoshoot 
twitter  racist bitch kayla pawis brampton  twitter  bbm  pin 
best face world 
wanna boyfriends twitter name could " ___ girlfriend "  nun major 
beggining great day  
lmfao bout great 
wooh  chillin home nice day 
- bonjour   like " f'king hates " ) 
happy friday  ff 
thing human traffic reminds first mental summer glasgow  catch drift xxx 
bon fires best friends gonnabeagreatnight 
lol  yung'ns think cool  
lg apa kakak rt nice day dek ( ) ` ) rt khaajasmine  hv nice day kak rt ( cont ) 
ok ok  whi's u ? 
happy garden smile  look lovely man 
lost dog already found  good  
holla ride  mothafuck rest
lmao  trying hook 
im excited mommy see art pieces  
thanks sherlie i'm basicallly druggie going cold turkey i'm constantly irritated overly sensitive x  x 
surprised ago  happy
unless like  right ? 
cam give great advicee ilu brotherrr 
aw shit  tyga's droppin well done
dreamer girl  yeah that's 
eker
think follow lovely person  bestie adores 
taylor taking half day today  best day ever 
ask care tell dont 
imgfave  chelsearobertson instagram  chelsea_robertson personal twitter  chelsea
boo thing 
lol took long text back havent checked   sowwyyy 
lmao got ill find us spaniard  english twins 
' list ' ? ?   give tweet get  we'll go 
you're failure  stay positive love  
lololololol  mean  guess i'll take 
omg know telll  finally ccertain stuff lol okay text mee  
thanks jalen means lot 
boys back town 
it's true  xxx wish lived uk  i'm probably going uni  xxx 
gloria  ^ ^ finally online 
call fpf meaning follow pink friday
renee austin prom grand rapids 
hahaha  trust 
totally agreed viv 
 got moree thenn youu 
actually haven't seen videos yet hope they're ok 
love ( ^ u ^ ) yay  come yes ^ ^ show drawings come home want ^ ^ 
yes thank  you're
 " better rt " don't worry ima love right ? ? " ( cont ) 
owe us steak dinner congrats
lolol knew you'd say 
hey g  how've ? let's catch sometime  
" governor's " funny 
believe i'm trying haha  lucozade training thinks  night 
awww ill massage better  xx 
finally raised grade world history gotta raise bio geometry grades  
maybe help  start counting 
- goodnight america  love like  
nice relaxing day pjs   
music tv turnt
thank sa link finally able watch awesome mv 
oomf want sing know real  
cannot wait weekend come poppin 
listened moments  remembered ed sings ' time '
we're gonna show pretty
she's gonna mine  watch 
 that's good ( keep ya head  stay beautiful  "  ) 
send pictures took phone quince rosarubels  '
ever valencia  spain  nice weather  beaches  food culture  see photo also  ) 
rt girl flips hair  actually over-whelm ? xx 
teen drinking bad  yo got fake id though 
lol ayeee thanks bro hahahahaa 
night night xx 
follow please xxx 
thank support  really appreciate  
i'm licensed driver    wooo ^ _ ^ congrats best bud  
life like penis - simple  relaxed hanging free      it's women make hard us   lmao  
sure  followed  x thanks shoutout  
friends best soccer poster friends love feeling love  
talked michele coming back said yay   lolz told starting may
) ) ) amen  
awww haha miss  highschool going ? 
anybody wanna give 
working watching match - ima sign %  lol 
wish us tv would show seasons continuously without breaks  
guys cute ) ) ) - katrina ( live 
well ws
guys c'mon tweet favorite lyrics justin's songs ) 
fun hanging brad  leon  
ain't even got tanning bed yet   already feel burn tanning lotion  burnbabyburn 
readers keep inspired im quite thankful appreciative 
good day work eat well  love ya baybeh ) 
kay i'll prbly see third period  i'm kat  want hang period  
wearing chucks shirts 
 here's kids aren't smoking tomorrow day  " that's going us 
add facebook follow tumblr  info proflie 
dont use yolo justify stupid shxt guys  js 
lol never fail make laugh nadia 
hey broski betcha great tonight  cant wait see  
hopefully mister daniel sedin plays help turn things around tomorrow 
* chest rt * right hip rt tattoo right arm lonely  think needs neighbor  > 
hey  wna go thing tonight ?  pick wayy ? 
i'll call u eeearly    leave work * * ( skips humming jolly tune * * ) 
new game tonight 
like time juggling rt time balance   rt hardest thing mompreneur ? 
hi  thanks following  hire good quality  clean  branded safe baby equipment  
you're talking snake picture  yes 
democracy works  still fond democracy ? ? 
hope get im age  married kids    
sure u  rt hug molested ? thank  
oh hahahaha worn next time lol 
proud guys  can't waitr see minnesota soon  
well agree agree - 
pappasito's 
shows ur twitter 
getting rack city tonight 
headphones  im another world 
shes got lips bro 
heading da threatre watch think like man w   
feel soo special calls  tells everything first soo loved
i'll
verifybrandon amazing singer  adorable
officially good mood  
bbm pin -
rt it's rt  
also can't wait try alex's new bat 
legend  x factor usa  follow back  legend 
cuppa fag best first wake  
needs join team  
come next wednesday amd get 
first piece american chocolate  thanks clairebear 
 here's kids sexy fuck  "  
omg    adorable  loves ) still coming us tomorrow 
im liking game 
gym go work ? 
interesting night although speeches really really good  looking technical talks cya next time 
bahasa hulu sungai truz nywa neh  rt sometimes need " speakgenic " page  yes  page  
eesh wedek tesamy banatek 
hi  u ? 
youtoo  guys play salem i'll see stop say hey 
cafe con leche would hit spot right 
nickbreezyswhore icon -
oh davis make laugh  
don't really know  relate every single one tweets  it's crazy  
mirror mirror wall  beautiful ? *  
hahah   yeah pretty good  nawh mayne mama bruh mama bruh hate fake azz niggaz  trill tawk  
 get see  today    * jumps * " 
i'm light worker 
aye youll av get round time 
hey  i'll happiest girl follow xx 
wheree youu cuttie ? 
lovely  thanks much  great crowd 
jehehe told loser standing right next said  " im tweeting  l " 
please twitcam new zealand  cant wait see saturday xxx 
haha  yep that's right  
don't listen jess awful double date come mac massive one prom  
snuggling special boy > > > bitchdiaries 
say hello bengi germanny ? love u liam xoxo ( ( live 
omg know  guess ? milk chocolate today  tasty  hit quited 
seriously nochance 
okay might ) 
waiting girls  lette still sleeping  lol  might fall asleep  
eating  chilln window open ready k   happen * watching spongebob 
doubt storm x-men 
lmao  idgaf abt anyones opinion  love tweet  especially im bored af  sooo stfu  
thx birthday wishes dad yesterday  taught work reply button  getting better twitter  
would 
ate live kitten on-air  nah  kidding  dropped f-bomb on-air  
lol okay brotherr  goodnight  ) 
cutest thing seen day 
 girls go lots  don't need ass hole adding list well ik dont 
would unplugged  amazing  amazing  amazing   brought tears  beautiful 
thanks meow 
please follow ') xx would mean loadss  love youu 
say hi philippines ? 
okay time save  
gbam gbamer  gbamest  encounter silencer attempters regular basis  e go work  
know windows  april showers getting hand  nevertheless alhamdulliah 
thought lol  ok i'm done 
soz hun stated talk christina  im way home  put kettle 
roaring start  
see get ticket come us x 
got new purse spain  sohappy surprised 
yeah early bday gift lol he's still boo thanggg  lol 
lol da pink ones comfyyy 
would missed alot new thing people selfimprovement 
getn da hang twitter  
sex  city bed  
yep  that's us  main tesco customer service twitter team  let us know help 
gotta phone call home today ain't know still lmbo 
love talking phone
youll finee many people could  hope 
washing beamer today  she's gotten realll dirty need wash civy i'll second 
shout following jk anyways ladies follow guy hurry hurry  
school bathrooms smelling like dank shit 
see quote  rt essential youtube tricks tips essenti  
 romeo  come throw rocks window  condoms
hi matt  tried call update  pls advise you're free tomorrow ? we'll chat cj 
  rt hope engineer jokes tickled funny bone  productive day school work  
aha  would tweet like
video amazing ) sarap ulit ulitin d 
got rt better chill justsayin 
ahahahah really funny logan  p love segway  
happy birthday yooou  good one 
i'm romania ? d 
hahahaha  ) that's life 
deserve bae rt man knows love 
cheers ice balls   hmm   ok guys  different take traditional " ice cubes " simply fill 
don't load  poorita ako today ) ) hahaha 
can't c ur pic ? ur avi cute 
world explore  first stop  west coast 
ahh i'm glad someone else feels way  good luck 
idc people think  like one song one direction  " that's makes beautiful  " swag 
hopefully get car keys left care lmao  boy   * crossing fingers * 
' avi bad   
 i've seen others  think you're funny  ego get better quite often 
yay  oh god  craig tanning ? lmfao can't picture 
told add facebook 
check video let know think  pleasseee  xxx x x x x x x x x xo 
stay talking mad kinky nina  likes though got watching porn shit lmfao 
one best friday evenings 
lot blue season  
robot vacuums  cleaning lazy way 
u miss bullying u  i've decided nice 
awww it's  ugly want  
baks ? ang mga filing sikat na xhousemates ? hahahaha 
like good times 
fav junior helped life likethesisterineverhad 
tree  i'll wrap like koala  
already definitely feel 
last weeks like dream  hopefully stays like 
wishing u kroy nothing best  congrats wedding new baby  love love love 
accha  chal lovely day  
don't tell  know i'm gift god  
oh nvmd  yea dats boo ) ) 
rock  champions  champions  queen 
realized really good nights lately  hope trend continues 
well tried make time lunch didn't  don't worry ill next lunch 
threee kids  im role 
lovely geniune guy
star wars bluray boxset  need   x 
following back people r-t last
enough  lets expand - [ new post ] - check latest 
love rt please  make happy 
twitter
read " mark " hurd say " mike " hurd last couple tweets 
ohh pshh  =) ) )  nothing  moved ? dont think  xx 
 wearing cheering shirt tomorrow ) " ( 
sorry forgot add ' ' tweet hahaha 
awww get well soon boss rt butt full injection holes stomach full pills  thegoodlife howuliving 
mr  joseph handed
one gal go another  love blog name 
amazing thing ever happened love baby  goodnight sweetdreams  kiss kiss 
asleep texts tweets interesting tonight   
don't watch theluckyone without  ) 
best friend love could please make smile follow ? thank xx 
lol didn't think would yay good 
little note right mademyday 
aha see finally unfollowed >  leave alone  thats ontheturf 
rt lol sent tim > 
went really well nothing worry haha 
mm  we'll need rewrite template allow fallback ie   it's bit backwards  silly client 
   sagittarius ride till surrender  come orgasmic explosion 
guess skills like making wine  beer bartenders ? lol preppers 
could please follow shoutie ? follow back 
delicious salsaritas twitterless whitley 
good morning beautiful ladies tl figured tell yall case somebodys man ain't job morning 
rt shoutout must following  xx 
oomf got major points 
thoughtsduringschool chad  shut  ) ) ) never going let one go  
d rt yes  fans also friends back states 
could please follow ?  ? d know much fan  would mean much   please ?  x 
ugly lol seen called practice   ^ _ ^ 
looks nice  get ? let know 
saw toothbrush advert thought tight fanbase showing toothbrushes 
morning  thanks follow  june
im ready weekend 
look nice today  liam  please  follow ? love xoxo - kamile lithuania 
chat anyone ? dont mind 
godamnit  missed twitcam morning  d sigh  youtube go  
rt " happy anniversary { } well  it's
say hello eline iris please ? x ( live 
seen last song ? 
 nice convos wish throat wasn't cut 
 need twitter girlfriend  "  hey babe lool 
beat tristan lmao 
beb followed please follow give little tweet happy  let get mortal 
oh  see p time going back saturday ? don't go home early 
overtime avatar  tonight long  enjoy 
listen  [ ] ( live 
iv fake laughing < make feel good    salchichas fritas free soda side bring people 
tye jones like twitter niggas wanna follow  said like body remind coke bottle 
weather
gone think lol little bit 
heeellooow babeee  aree yooou ? loads love 
 ? yayyy  guess first time must've spelt wrong  i'm glad finally got    u show everyone ? 
gingers think strawberry blonde ? accept  you're ginger keith lemon maybe ? 
must thrown across room 
hey liana maid yesterday beach 
nooo way moved country club  
lol hey close lobby ? 
today lol  ? 
stop reading tweets getting upset one thinking 
danielle    ela eh mto legal 
guys true inspiration gay teens like  hope find relationship like get older  
 sir r u chocol
got belly buttons pierced 
- ahaha seriously allowed phones school ? 
yes especially one tweeted 
watching matches super fast forward  might b able
cuddling teddy bear tonight  aww cute 
nigga said know p * * * smell like dont smell im still weak story  
bed comfortable bhetta bhee yo side gket home lol 
sana makapag-boracay ako ulit year  kahit short trip last year  
great sleep  feel good happy  tired anymore  
 next week i'm sure tomorrow  
never   always human casper toilet paper throwing quarterback  got junior ? lol littlegiants 
ultasound picture pic currently phone wallpaper  ) 
anyone going piston's game today ? yes  please take 
ohh i'll follow back ignore tweet ? (  _  ) 
pic it's obvious already got good makeup sopretty 
* kisses * ok  drift call wake ms get bed 
hey   don't thinkanything  
thanks love tooo 
c'mon neeed get
shouldn't making peppermint butler plush seeing you'll cosplaying prince gumball ? 
say  don't buy quitting becomes easy 
know cheer 
yeah  know  salts people would carry olden days avoid fainting stressful situation 
cute way piss lol  
oh  right  nothing great abt yaar  classes na  attend classes like u  p 
got set rules  thass coo  coo breezin ' 
 bahahah you're dork  work ?  
i'm tryna rude  hey pretty girl i'm feelin '  
thank god hiqhschool almost colleqebound 
hi today ? 
rihannamakeshernavyproud think im part navy ' cause love  everybody guess ) 
feel cooler see retweet  lol
aw thank
zoom zoom  eventful night  time get ready class studioustweet  " 
it'sfunnyhow
everyone born insecurity  uncertainty  deal ) 
god faithful always always always  
great night  nice catch 
ain't never friend like 
pix gave bebo's jam hanging ? 
flirty personality gets trouble  harmless 
something like u suddenly arent allowed send tweets u wait like
love dad lots n lots  he's best
oh well  everyone different opinions  
lol  could ride day  hotness incarnate  ) 
love   heart hurts always forever 
haha everyone want 
rt tweets ever made smile laugh post tweet see many people enjoy tweets  
seen dick  said boyfriend ? 
arena waiting
errt  fight  hate country music it's sooo dumb 
honor  awesome 
thought would say quite enjoyed  damn time thats sure  
kool see 
don't forget librans dude 
youknowicarewhen spend time significant amounts time 
misss
ohh see  ohh thats relief 
cool  i've 
 hope amazing day 
loveee  could like video tutorial thing ? ? i'd loveee learn  prettypleaseee 
way batman needs robin way spark needs brad love dude 
come round place  that's could xxx massive bag yorkshire tea 
great work  wanna outsource work contact 
score rush available world  browser  please try  
get fitted contacts 
thank god talagaa hahaha almost fell asleep desk | ) 
bacon brings us together almost much weed stonernation 
come one ever notified ? 
don't love somebody much  leave us feel sad  
friends benefits - gag reel  hahaha love justin timberlake 
since found  love  rt dewiintana baby love love  love  much  
thank youuu tyler 
yesss ) ) 
many bird things want ? 
watching dodgers sipping pina colada  life good (  fluffy bed ) 
heat still leadin bulls got 
im breath cause failed holding notes song breath  next time win round jared  
thanks jam
way baeee 
basically lol 
humbled thanks ton yaa ) 
sometimes need reminded live    (  city addison ) 
epic come bck rt lmao " hell shrek  face rt  
omg forgot second page  ahaha glad enjoyed xd 
swear that's right 
know bro  couldn't find anything   i'm gona get together bunch bros play  i'll call 
nahhh im riding twin  wont buy anything  
rt june
picking fire tonight 
number deleted friend bye bye  
need  you'er really talented 
don't care say  going marry naya   
memang jaguh jaguh orang local makassar  i'm glad went n witness great match great player whole indo 
okey y'all  she's  call back 
joe hooked taco bell today ) full 
 bestfriend finally getting twitter  followhim 
wat gotta tha team familyswag 
good chance might aswell 
i'm glad theres someone loves sex much hahahah wesofreaky oh   hey mami  wasss gud ? 
hard make smile  don't promise 
im love honey cocaine
rt chill session boy miggi tryin new shit  check ittt  bromance bboysessions lol aw 
hahaha cos im radiant ? ok cool  shall call chief salute everytime see  
disneyland philippines ) 
sitting limbang mac approximately
stoked new songs excited " ocean waves " 
yeah  good luck 
im second  win 
cant wait party
hey stink 
yu going game today  
birthday  two half weeks  follow early present ? 
you're inspirational 
get tomorrow 
love picture us 
doesn't believe favorite bracelet everrr  proof  fav bracelet  
hell yeah sis jus hit 
u follow follow back doesnt mean unfollow
youcangetmajorpointsifyou know put foot 
trueee 
got freckle eyes though  
really means lot embarrassing
congradulations rebecca winning easter raffle  hope enjoy voucher  products  easter goodies 
lmaoo bull  long keeps beard shaved we're good 
ok ill try
whoa baby  break piece  fuckkathe noliterallythistime 
i'd rather lay bed eat food watch tv day ( 
haha i'm thinking new career  florence  fave part leaning tower  
stole heart without permission 
favourite places visit cake caffeine fix ? lookingforinspiration 
actually adore someone sends ed sheeran lyrics  songs beautiful omg   
finna go sleep coming  know ain't finna let sleep lol lol def 
prob  ur good   hope u enjoy rest ur day sun   it's lashing rain ireland  
think it'd cool girls went camping fishing 
lord lucan lions  course it's going piss  cricket season starting  doubt rufford play  
lol see yalll bestie  newfriend  hookitup  
got one babesss ahaaa free entry makes eassier go lmaooo 
" friendzonestories friend zoned " evil guy  stick 
listened ' temperature rising '  really good  looking forward hearing sing tour x 
hello uve joined us lol nice u bored lol  xxx 
means humble opinion  honest  i'm sure ) 
people tl carmen iaaah 
really forgot even though talked hope last friday  i'll talk dad  
whoever said nice guys finish last lying  nice guys always finish
think rj school go home watch shows  
suppose lol where's boyfriend ?  hmm ?  
yeah  sexy one one you're constantly reminded 
want let know hate  
took cunt yous lochnessanswertokrisboyd 
 gci later 
 ifindthatattractive guys dimples " comme mon 
yo seen thoes thike ass gangster girls kind pike likes eyes 
ok bebe u soon help mi wid 
y'all cute ass people 
i'm singing rain  
ha ohhh jk jk ignore tweet 
like back uppp  ) ) ) lololololololll 
i'm sorry baller  lost  ( think ) hahah ) 
can't wait cozy night watching tv 
good twitter fixed 
? don't judge book cover 
please play olly murs oh goodness mum ? we're baking cake boyf birthday xx 
lol yes  know  i'm learning 
grab mrs storys footlong 
baby brother banging drake 
saw lovely lost girl trailers saw signs everywhere awesome lotta filmin goin city  love tiff whoo oo 
init  im praying end night following us  
probably would've laughed
almost catching mom tanbitchprobzzz 
maroon
lucky bitch  near front ? 
aww got   haha im good darlin  always  ive seen face agesss   babe  ? ? xx 
excellent stuff  talk patron make craft spirit anxious ) find us  absinthe  
katy perry su part euroclubgeneration 
tomorrow's national weed day ? everyday national weed day 
great day time jaaammm  bring rum  
i'm kinda obsessed  web first saw i'm like uhhhmmm  tehran gave chance  harry's yummy 
yeahh  she's awesome  told beautiful everyday  
rt lol happens time  don't feel bad    thanks  
imm point life imm happy 
perfect  truly loved even fall made giggle 
i'm saving chat lines ya 
way school  
know  hope two solo concert   time soon would go ^ ^ 
daily dose fresh buko juice  (  gma network center w 
could noun verb 
hey got
madam ni idi nla rt love wen calls full name  
one leaders leaving pya  i'm really happy freedom  miss goes home miami  
hope  i'm feelin pretty confident  say prayer  hope able come back tomorrow yay 
choose best deh broh ) 
love setting though  lol wish could hit much set   switch day ? 
abit side boob new look 
give shoutout please ? thank xx 
 good taste comes cereal 
chilling friends ? ? 
niall hacked friends account follow  shes asleep atm id love wake follow
i've qotten sooo many compliments today stares didn't even try hard  
happy contribute another pr awaiting attention cc 
tan fade  memorizes last foreverrr  
please follow ?  i've trying since xfactor days  joke  x 
watch video boyfriend  best  te amo learning thesong  maybe sing together jaja okey hope
remember kiss phone used shit 
thanks following wish best  much love  
finally sent    personal account server still 
ohhh  life   little twist  turns dear friend said today  things don't go way  find new way  
ughh caught  rt watches porn phone that's slow 
homemade chicken curry tonite wee beer lovebeingofwrk 
lmao  come 
follow spree ?    thank  changed im grateful
don't know won't hurt 
know suck  cool  daughter join us complete psych degree  cal okay ? 
call pokemon 
love  guys real jackasses sometimes 
like way think shannon kinky 
i'm  i'm gutted everyone's asking i'm like competing till may  dads decision i'm sticking 
ahhh looking forward saturday girls 
read somebody tweet made smile 
im finna hiqh mothafcka tomorrow  happy earlybirthday wishesss bitch life ilove youu snufffie  
reaction best plan action 
heyy love  goodnight
little beats cute
spend time apologising rt really sorry summer glau spam  
true worship blessed  god blessed goodnight  
send invitation shop on-line  find everything need - without leaving home  
great perfomance voice seriously deserve go far career
haha already lol like
okay lang  basta meron   > it's thought counts 
right  pauly happily dating  
thank   
ain't got nobody else know got boyfriend   end day  need fuck everybody else  straightlikedat 
gotta check newest covers amazing xxk 
yeah think like outside
actually skirt short compared many girls  clip fringe didn't wear earrings anymore  
go onto settings  messages turn read receipts 
go like cat jokes btw 
ahhh domain diego mon boug try hit i'm gonna keep coming lool 
summer fruits squash sooo goood 
u won't even able touch 
work taco bell like big brother 
thanks  kim  look forward many chess presses  enjoy weekend 
you're learning german ? that's really nice  write german ) 
please say italy ( live 
nothing  i'm gonna tell random stuff mentions spammed wake 
yeah hold lemme ' get laptop 
michelle gonna wreck life night dancingontheroof 
  whoop whoop  " exactly 
see hodgkin  
according twitter  following 
sa tumblr po ? read blog ex present  haha 
yeah sure  whens ? still funniest thing ever ' started tickle fell chin ' hehe 
want one  please ? x 
finally chance watch ( internet sucks vegas  ) love   adorable  
yess thang lol rt sounds like good time  let bitch know classes  
ok  i'll sure tell  thanks courtnie 
great hear  fanrascaltastic day  
feel u long u keep smiling goood  
lol thats like hear 
goodmorning im library 
it's " go make sammich " lazy  
news exporting notices
thank astrid  gbu 
yup  ill see ill give ya little invite  plus kaytes party friday get drunk donttakethenockthistime memories 
wouldn't noticed didn't read comment
that's cute lmao 
sounds good going tomorrow night ready
comes weeknd always pleasure xx 
guess i'll go
can't wait april
aww  think canada miss 
lol yeah let's something tonight  ?  needa go tanning ~ 
jus heard song 
u go hard kid  i'm
sure well worth end miss kay good  new job loving  hows boys ? x 
whatever  fool  rt attention matthew
kk start planning birthday   lolll rt thank think cool
random singing moments > > > wearegood 
always feel good 
taste fantastic 
officially launched looks great  check get involved current story  
leah going living good life 
cant even tweet  cause
little wanted grow bad i'm older wish younger 
get see tomorrow    yay i'm excited missed little jew reunited hockey 
love jlster find aston getting stuck mega funny  ') fans would like omd hope ya okay babes  tough love ast 
n  p bruno mars ~ rain 
thanks d okay  sippp 
dear brother  daniel jay michael 
u r " galau " lately hehe r ur wa online ? 
stop  need sleep  know right-ish emotionally hate coverage fierce passion  going bed  
it's stunning blessing stone-cold curse  internet 
please rt  check hand made friendship bracelets 
 hope get see rachel's wild side next season  toosweetandinnocent " careful wish 
taury  sherlock non auto arrive soon ? ? 
let know ya find pleaaaseee 
i'm following lot fans right follow  
nothing small service god * 
oh  that's easy adjust  think  ) 
actually blame jade walsh starting rumours nice try  maybe hear whole story assuming 
spending day cutie 
hahah give
thats show  reading class bored  tired  hungry > _ < 
awww  that's miss home  x 
feeling right lol 
hey tweeters ya
someone wake it's summer 
it's true  along touch magic 
lookin forward weekend 
thank  lol  got late thou  " goodmorning gorgeous  enjoy day love 
u get ?  ?   ima size
use u see eye bigger  
best gum ever  thank juicy fruit  stay juicy 
uhh ohh  boy got twitter 
always 
best way get somebody  getting someone else 
teacher canceled class tomara 
couldn't stop laughing   know it's random watch  
hi jackie would really make day special  belated happy birthday tweet  love much
come sophie thought you'd rushing get see new phonesorry gotta drop flaounes first home 
erika's  
sleep left side cool  " sleeping left side bed makes positive cheerful  " 
please follow straight hair  curly hair always say opposties attract haha ?  xx 
nice  i'm sure expresses enough disdain though bowie 
wow  timed long laughed * sad * jks bby  loveyou  
kita  don't use towels    swear  ) housekeeper advise haha  
imma take shot  shot heart  love works mysterious ways 
work speaks  don't interrupt  henry j  kaiser ( 
going fca sunday   period  
rt rt bieberfact justin thinks smoking drugs stupid  rt think 
friday  baby waitin lovin ' long ? 
yea  kindle wont much except reading  think it's worth money you'll use frequently go 
thanx follow mshappyface 
tomorrow april
" inbox-zero " mongers  back  mine zero never  
anything canada 
okayyy bigbrother  protective 
thanks rob  rt happy birthday homie  hit u party   
athens friday  hello heels workinggirlwasted 
im beat  punk deserves  > 
danggg prince sexy pic 
rt matematika let part 
heyy follow back please love  
hello  follow > > > please let know 
thanksaaa 
rt " happy anniversary bf  longlast stay together beib  " 
that's business right lady  agree numbers
proud say wont participating
yayyy gon back 
please follow  would make happy anything  x 
employeddd  got job bitchesss  
 internet course " web ? ? 
ff thebill fans  
mending ke gym masbro rt karma still 
love tell guy like shirt  wears everyday  
home affairs shall later 
yes  head  haha 
she's purebred shih tzu 
need ask i'm ready 
thats respectable please see 
oh  well thank  
nope im still laura love    
thank u much following   followed 
thx
i'm watching basketball airport  nice  =) ) heat vs  bulls 
yeah quite surprised  even called score  
would someone like cuddle mee ?  anytakers ? 
hold ' til night  hold ' til night special asia edition  yessgreyson 
concert state tomorrow crstoaz finally 
hehe thanxx 
i've lost loads crazy
dont mind talk bout behind back coz love idea im mind 
legit d ? follow cause that'd gnarly 
cant wait till edc   gunna goo crazii 
emoshhh chat goodlistener bbmhug 
that's fine  won't care either it's gonna awesome  
means  barge 
phew  that's ok 
go back sleep na    upto ? studying ? 
lmao  yea  that's babyyy period y'all got together ? 
fed ex guy almost saw naked  that's cool  
chop knuckle    mind entrepreneur rt i'm ambitious enterprising 
wired get tweets sent phone ? 
got ina house  everywhere afterschool today  got earlyy ' 
better yesterday  eat drink squirrel well time  
brisbane you're bundaberg  hey ? i'm going soon  
cant wait    party va ver party  xoxox rt got invite today  can't see everyone  
well nap time ? think 
ok  spilled beans ?  oh  ain't seen nothing yet  
that's head p 
put icing also burn went away gotta tan xxx 
hickory dickory dock suck fucking cock loledd 
think im bout go sleep tho ) 
didn't think  i'll buy herpecin birthday 
grades right c +    < <--- report card  ima turn c + b next report card 
good ' night '  guys  josephine try sleep right
haha lazy bastard  didn't boxing earlier gonna get jog 
lucky one midnight premiere ? think yes 
mine
yes   gross  im making comfy ' bed  ) 
cares   long happy thats matters  
rt guess can't wait see weekend ? < < better  
poem ee cumings " carry heart ( carry heart ) " x 
know it's hard  that's should've done 
thanks follow  jack   
hahaha good know i'm hyperterminator 
 night  good day 
o'connell  made news 
commenting fb pics
shoutout good night
nah
great day  hope well  
found gym tomorrow    lol friends mad making us much  might free time 
awh tomorrow much  thank god i'm getting early  really wanna go see erica tomorrow come 
can't wait go brick lane next weekend  spend rest birthday money 
sucks suck hahahaha 
come checkout new ' streetdance
happy early birthday  free lunch    
teletext  internet grandma  grandpa  
careful  ' phish food ' addictive  
get looks big sis 
took celtic
damn  wuz ? " love rt happy birthday love \
i'm good 
killed letter positive meaning
it's time pick winner  win chi flatiron ? styleunited hope  
amin makasih ya kaka rt  hbd k dde  moga pengharapan n cita
never  man always want  hahah  boyswipe hemad 
sure ? hope chu get better 
depres probably dying right  hahahah first playoff game baby 
prom date  relax 
last
let know find ? x 
never piss
yhur best thinq ever happend
happened sleeping 
bout get together move ? ehh ? 
know right  i'm going support matter kind music decides go  she's incredibly talented 
well mine aren't lol 
guys  please follow youtuber d cover videos amazing    d thank 
bugging ? head buried pile folders  hardly noticed  
remember lad banbury big dreams  seems like you're achieving you're amazing  
told would call 
plans might changed   i'm sure it's going right direction  right ? 
 it'll u dancefloor  owning rt ay tomorrow want dance hey    
ne hyung  idols ^ ^  kkk ~ 
rawwwrrr  go host hms 
crappy weather    like winter  socks heater sweater bum chair revision bye internet 
don't  come 
got letter coast gaurd 
know think 
i'm mentally preparing watch season two  bring 
okay i'm keeping locked tho case  hahahah i'm bitching ozzy  haha 
sweet trust important relationship  hey  dun give much face  trust cn fade away 
thanks  follow ? rt hey please follow new uk singer 
can't wait see followers square tomorrow 
always changing  poor  gonna ? haha btw dms 
thanks miah 
folowed back get shoutout 
got pimple popper kindle    eeewww > lol  don't knock till u try  end week lols  
jammin ' miss day   
social book 
made high school volleyball team 
like tfk ?  became best friends 
r  j  misses  cute best friend 
lo alright see boo 
yes   thank  bocah don't smoking ) rt i'm
come practice share wealth  
smile never goes style  wear every day " go room  " " mean  laptop  ipod  phone ? okay  " 
movie night roomies
thank best friend  yes let's hangout   don't phone left someone's car i'll get back tonight 
danke  decided type ' entrepreneur ' much may punch infant  idea hate  
clairebear bringing home bacon 
lol eating w kim first rt omg  started bathing  rt " otw college whoop whoop  " 
i'll follow follow 
hola  big hug venezuela  follow us please x
american pie reunion  gone cabin woods - wna see 
listening pandora radio right    ' wild irishmen '  loving    
totally enjoying arzak  chef juan mari fabulous job  arzak disappoint 
proud one direction inspired much   xx 
haha guess stay min 
please give shoutout x
 real gonna work " < <--- trueee 
i'm happy tomorrow friday  thank jesus  
hi you'll never see hello {  mustache 
come sleep nicely 
like i'm really jealous anything lucky   xx 
youre sweet ill seeing saturday   girlsnight thebest 
yayyy going back 
osaka's shinsekai's kushi katsu  it's probably biggest reason miss japan besides vending machines 
it's nearly
please please follow liam
rt caption crunch - - - fuck   
deffently call daddy d alright know run shit " don't flatter urself lol p 
hey malia  youtube name ? ? ) 
sma sya jga d rt jgn unhy  z mow d rt traktirtraktir p *{ } rt thanks syg kuu 
looking cutie nice gift morning god bless 
much love sweden  xx 
sagittarius extremely turned aggressive lovers  
haha well shit let judge 
im always girl don't never give dreams imaa keep pushing niggaas mind belive 
everyones gotta follow  beaut player 
long shall live  ill change nothing whatever fuck want  
really love think absolutely beautiful xx dont really care y'all think she's stunning
- lol  yes indeed  never doubted technological talents 
boys lucky  they'll seeing faces lot next week 
well i'm coming kent sean collegefest excuses  plus bring oreo milkshake 
save go barbados july 
today  spanish auction  let us see  ecb intervene apparently  good morning 
hey doin gurl ? ? 
happpy birthday gary 
that's super cool lol 
glad i've got life  she's favvy 
dad  don't come turkey  i'll kill turtles   love much aand love turkey xx follow  
omg y'all i'm looking hair back finally touches back dimples * flipshair * longhairdontcare > 
like one direction ?  following would like liam following  happiest moment life ') 
alright tweet
oooh like rough ? see 
rt singing jingle bell rock playing dot dot  love sub  
i'm going always stay 
hey zayn  please follow back 
energy equal desire purpose - fortune cookie 
 daniela_rellov horans hair eyes  omg  love xxx 
obviously devoted vicky's tumblr fans don't think pretty much every guy appears blog  except chelsea players 
oh happy
please visit palmerston north  i'll cook ya kiwi dinner  bring  would epic  
hey  aer ? 
ahh finals  thanks  best 
watching bad girls club boo 
man man popped aint tryin give get dropped 
still vote don't worry ^ _ ^ 
pf chang's 
go twitcam leeyum please  
unattractivethingsaboutme = hey lets jus tell everybody issues ) 
problem  anytime luv spread word great design tutorials etc  
agree everything shane's fault 
making
haha  i'll send way soon receive payment food 
rt fake friends  never ask food  real friends  arethe reason dont food 
warridoo ? ? rt hey hun  [ like ? ] 
buy guy 
ride bitches tho lol love guys 
comedy show guess i'm staying tonight - _ - yet  
yougetmajorpoints take see lucky one 
tweet birthday ? pretty please ? 
going talents show later w | barbara 
turn music breeezy came made think 
akad nikah process  pretty like princess 
heres key  know real 
goodmorning  everyone bomb friday 
uhnnn bcss gottt 
hey yall wat interview isthe info relasionship form u got link 
come celebrate
who's person trust whole wide world ? rtrtrtrt  cantsayno 
meeting forth period ? 
cleaning listening love chrisettemichele  new favorite love song
hey  ? x 
loool " lol  thank meemah ogawhy last ?   rt follow crayzee girls 
starbucks big screen 
ok imma call back movie  k ? 
calling say goodnight ifindthatattractive 
thoughtsduringschool man deion gotta strong neck   hey like love 
lol should've listened oh well yellow 
still mood   flood mentions 
you're hungry  head phill's bbq  thank 
well good time relaxing
south france want
please check dp    it's    
least it's tomorrow isthislove  maybe that's i'm awake early  
" say oomfs make people wonder  damn assumers lol " 
l   v  e powerful cancer  
oh  well found dumpster  could say  better life xo 
think olivia lanee ' hunter owes apology 
listening baaaby  vacation woork  good day follow instagram think p 
hey please give shoutout x 
yeah budddy d d xxoxoxo 
don't say   dog scares people 
reading frankenstein brit lit  friends decided monster deserved name  present ' alfonso deandre ' 
certainly  seeing billboard really puts madness perspective  thank doll
ff flip skee  love she's like person actually trust  she's also cousin  follow 
 get gettin ' good  weds
time bring summer dresses 
i'm likin cocaine cowgirl 
video ) nice ) 
hero mate  saving money come see next wrestlemania  rt smell  cooking 
what's app called use whole picture instagram instead cropping  ?  ? ?  ?  ? help please 
mason get results  calm  oh yes blast  
rt went sleep w  smile  woke w  even bigger smile umm wonder ? 
hey tam
dont worry anout
 guy seriously annoys shit outta  " hmmm  ? 
butter crunch ice cream ' butter fingers top  whip cream friendlys icecream 
don't like insecure guy  im telling cocky  know look good 
today days dgaf  bomb mood ayeee  
painting nails  color cutee ( 
 said unlock door  forgot key  said he's coming back he's sleeping  "  dirtydiana 
welcome baby  sect  
can't handle sit  efffing attractive xxx welcome nz 
ok cool that's better hear  
mission accomplished singapore tourism really paying blog lol 
hate claire pls like page thanks ) yvesura si claire 
wanna play sidekick  owww *  voice * 
wanna see ur outfits hey u see text asap 
chavez portfolio show tomorrow see sissy  awww senior im proud u sis 
ready tomorrow go get
could notice tweet  case  hi love 
that's good he'll great time  one step time 
take journey wordpress 
wanna kill ' jantan ' please 
birthday tomorrow guys 
everyone hates rain cold weather  don't move spain answer 
i'm rockin ' boots  cowgirl 
thank  emytaz  jill-jill ( pares ni jack-jack  waley  ) taking time  thank  
blah  practice new camera 
way la excited 
thanks  vivi  even though donated  couldn't remember name site  foggybrain 
shall something extreme three days ? ? 
follow brother bestfriend half  nigga love follows back he's single 
shout goes 
hell yah split gas food money cause gonna munchies n shit 
that's good d i'm sure it's amazing say name ( mom  dad lol ) first time 
nah i'm actually great mood 
whatever you're  hope you're smiling big wisdom teeth showing  goodnite sweet man  
aww bless lotsofloveforchrispreston well sounds like you've well far  keep sounds awesome x 
finally get get saturday    happytweet 
lolol aww thanks  god reason smile 
admitted little bit ginger come back soon  gonna miss  < 
every time hear colder weather think 
<-- " lean like cholo " cover youtube give listen ? d 
_chelseafirth go specsavers ? heard there's deal buy one get one free ? 
funniest thing i've read week  welcome home  " i'm pretty sure tan literally blown  " 
keep believe notice ya loveu rt aw thx babe hope know much love n keep love forever  ' 
loveee auntie  p   wanted officially congratulate lion cat soproud 
try also 
hi everyone brandchat  first time gentle  name morgan i'm social media coach san antonio  tx  
can't wait hear  love sooo much  you're greatest star  
lls say nomoree  see 
trying say ? fb 
 shown capable  incredible ending innings lions  azharmahmood man 
thank alison  hope you're well + happy ff x 
things told made happy   stay mind forever
wait  get
thinklikeaman thanks boobs 
oh replaced word pickle bad words 
bestfriend better bestfriend 
far ive raised
see like imagionation aswell 
time friends know gonna watch  better thas da person see tl tlk bout lol 
i'm going ask know emma 
yess something lol 
go lunch   ) 
awww thank boo cool  
hand doesn't brain therefore hand doesn't understand either  stupid  please 
make cute little sand castles ifindthatattractive 
idgaf lien ass guys 
goodluck  you'll great rt got done homework got speech tomorrow
wanna see miracles see world change  
wtf  want selana go get selana  waiting ?  ? xx 
ever see lady middle ask got awesome glasses ? xxx 
hahah went year well i'm saying nowt  work  busy friday ? x 
ooo okay need check start giving blood  soon  
thanks todaaay cutie patootie panda pillow 
heeey today ? ? it's morning going school xxx 
 ifiwasabillonaire would make sure nautica got whatever wanted  " like saw ? tehehehe 
lemon freshly chopped ginger juice always works ~ 
instagram ? 
chesterrr d dd finally greetings germany ( live 
begins  
   rt gay already saying " excited
yougetmajorpointsif stoner girl short tan 
unless somebody * coughcough * daiona  goin gimme thaa answers  
awww  love effie   thank may odds ever favor 
dis goose got dat tip  need go sleep  gotta b early  nite tweeters 
rt social networking  uk thanks share love debbie 
south beach tow funny 
tom erm lorna chloeee cuz didnt reply 
z hours ago u moaning bout grannies lmao grannie knows best ry 
roll tweeting fans back  much love  ik hou van je fedde  
drank whole bottle red red wine 
please go follow shoutout --->   
grippos hot spicy popcorn brisk im good 
well  either you're lucky you're kind ninja  
it's app  it's like pictionary much wasted time yet sooo fun 
ooo swear get chance ima ) 
life never vain xx 
hi taylor  marvelous day follow us back plzz taylor luv u xoxo 
niall wrote facebook  zayns new tattooo siiickkk  zayn really new tatto ) 
raining day ac's prom lol  * shrugs * mines next year 
beyond pooped  snugglin kitty 
babies  feeling daehyun's hair colour gonna blonde youngjae's gonna black  rt guys agree 
much weekend 
well i've kinda addicted tea since last week guess try soon  
neverhaveiever smoked weed anything else 
- gf chills trap houses yu needa let go  likely she's doin chillin yu catch drift 
way airport timeforsunshine 
lol  we'll look cute together  
think twitter ready follow twin sis
please like kit's page  thank  
bismillah  hope lucky day  wish luck  
happened tardis ? 
lazy day pool 
seems nobody cares ? smile  god  
alexa convo ? would ground laughing  
pronounce tuesday ? " can't wait till gets hot cans say beer pong tournament ^ _ ^ " 
new asda worcester open i'll buying brand stuff xd though  thanks advice 
nick name omar > > > lol 
would love call u didi u allow  otherwise mam toh aap ho hi  
birthday present ( birthday p ) 
ain't gonnna smile til lights lucky 
hey (  arshitabieber )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
think ? well least cheered  
what's yer breakfast tweeps ? fried rice  apple ? pathetic  indomie best  ) 
one lucky girl xx 
movies besties  haaa 
allright  sounds good  
crap  left paper sun visor car  look bring notes tomorrow  oops  
ima atleast try get
mentionto someone accept  - true friends 
waystomakemehappy people would follow close
tweet pictures see please 
tweets thats love  wait  
put suggestion twitterstaff ? possible  least option 
fun tonight gig don't forget go blue peter english project 
rt make money hungry hoe  " man thats cold shit  happening tho 
sounds nice  can't wait see 
makes happy didnt unfollow  
read fanfiction maybe  damon " alter ego " ? o_o 
shannon wonder taxi looks like get airport time  wonder full street 
 hello  ust  could get used gorgeous campus 
crandall ? ? ? 
could say girls  
ill lame witcha 
today pretty crazy  nighttwitter 
hopefully  meet never say never believe rt  
love bed it's always need   counton 
everything falling place  happy life 
low key tho lol know you're dude 
please please follow  ? really good ' nine dead ' well   
lucky love waking
titanic canucks common ? look good hit ice sexy shut 
trust friends ?  one 
that's awesome    i'm happy   i'm glad going concerts 
gabe thought caller id color id 
qualify   love
youtube  
pa follow back po ) thank po 
would tell  would wait used tell night  kinda like 
look quite fit wet suit  honest  
hahaha nice one hope get tickets x 
ahhh i'm  i'll talk haha omg  want hang    find cute guy  haha jk 
follow follow  
 make day reply something  te amo asa latinasanator
lazy  ) know im fina get ready school lay'd  smh  
meh know moany thanks asking
enjoyed talk saul paddys day i've started following twitter 
watched lifeonmurs amazing xxx 
matter happens always gone niqqas dere day    
yeah seems happy enough 
oomf love cuddled 
nope copy pasted shit 
thank  xx 
think says gave countess w sami  based spoilers 
gtg   y'all stalk    lol   
haha it'll come mate  try n make simple cuz youve got two weeks  oh sweet  watch pal 
ok i'll let know get good idea 
serious ? that's interesting lol dress good loud  haha you'll still good 
ommmggg  cutee girl  cant wait seee tomorrow  
get car two weeks loverrr 
live ? 
skittles
always park lmao  rebel 
got ratchet today cant stop  wanna see think like man tomorrow bbb 
exhausted week time real sleep  ahmen beach tomorrow 
rt talks taking long text back   lololol  one taking forever ha   
congrats amazing turn last night killed start finish guys imperialp 
childish friends love em 
im officialy single anymore  today march
ouch    i'm sure won't painful  you'll get great painkillers 
vancouver ? you're close us seattle  stop 
ambition flawlesss 
 ahhh  sentiments exactly lol 
innit musee ? 
good life huh happy day ya  
great - - we'd love   lemme know pop i'll make sure you're taken care 
sokay don't need anyone  go alone everything  allah kan ada farisha  ada makna semuanya nie 
things imma make money summer > > > ) ) ) 
good luck flight  you'll fine x 
that's right melissa  keep telling  
i'll buy teazers well 
honestly addicted blaming haha  love though  could go one ha xxx 
follow back ? u want haha 
bout smoke one
route  like ur catch approach parking tickets 
r e w e e awake   start day smile 
mean  cuz i'm work y'all still
 know knew meant  messing  although bit true  " bit 
wine say girls think business women apparently =) ) 
niah gone proud say  im one 
like i'm bad bitch  i'm pretty young lady 
thanks  here's hoping it's effective good luck charm  loving orange morning  go flyers    
saw work days ago 
tryouts went really welll today 
lmao  prom plan us  anybody else 
vuu ? ? hell nahh lol 
aaawww  thanks sweets tried  
 know real 
upload's faster downloads ? 
haha totally miss koya   maybe cat misses  ww let's find time chat skype  
thought couldnt open anything
holiday provider follows us  meets high standards promise recommend customers whenever 
nice got tshirts chinos hah p 
wanted say hi hope great day 
i'm exception right ? hahaha 
  it's day birthday  haha 
sleep last night bunny daddy got 
thoughtsduringschool * plug headphones * i'm music video 
best ray also san dago 
thanks lot buddy  appreciated always 
dont know   trending  yeah 
i'm great  shasemi last weekend went without hitch  i'm working hyatt summer home rooms u ? 
sooner think xx 
excited shanghai shuffle tonight girls ) 
applied
rt thanks let find someone better 
hahaha  ok  talking letter  including card video ? 
` stupid hoe stupid hoe ) arthur bring fat lip ass stupid stupid  lol hahaha ` 
rt " allah  bless ummah  guide us unite hearts " aameen ya rabbal ' alameen 
delete tweet  
future depends present  mahatma gandhi 
 heard mixtape  lmfaoo  bet staxx fucking kass " shawty got buns "    lmfaoo 
loud crowd fans hotel  could sleep  much hahhaaha  > > > fighting  x 
kemonte good morning mentions  bosstweets 
goodnight friends sicklecell fam  love respect y'all 
please reply would mean much  happy birthday   xxx 
aww oomf tweeted sweetest thing another oomf 
august needs hurry ) )    
actually makes feel younger  thanks claire 
sounds like lie  probably one  
best thing fact tomorrow thursday  friday cantwait hurry 
 sometimes want hippy  want roll around outside  trip acid   see pretty things  " 
 yep agree hold hands high head proud " toocool d 
whatmakesliambeautiful everything  completely everything video explains perfectly 
would love share great mma mind coaching tips w   please rt like us 
hey hazzah  fancy following ? 
| number one  love  
hope get someday 
 klaine forever always 
leklack wanted everyone know one made turtle end  she's nice 
awesome feeling get open jar everyone else struggling  
today perfect  love marketing even headaches  worth 
want go another hike 
canidae
read whole book twice lol read
toe  toe like  extra toe top  
lets mess ashely 
stove  kind name ? 
yeah fired happened  lol oh well new life  new home  new job come i'm favor 
thanks  hardy  ) 
gimme becky 
lol mm there's thought luke warm duck 
lover  seducer  pleaser  fighter  cooker  care giver  much 
well got minute hit 
thanks follows please spread word canvases 
sleepover boys cantwait 
hello  made  rt like thanks =) 
rt " females hold man struggle deserves nothing less best  " 
harry met sally moment hysterics  hot hilarious 
soo going see boyfriends ? need book work 
rt i'm happy got hair done )  
shoutout iman follow dudee please 
love sister much coming pick didn't walk way home rain 
love bestfriend always get i'm loveee youuu   
got wallpaper everythingg 
thankss ms  ' bend ova '   
mean - games sold ?
know know i'm sorry  everything posted girly  ill post manly stuff soon 
right that's going tonight  night  d - kirsty  
lol something slight 
love youuu    buttton loooser
rt facebook people normally see  twitter people wish could see  
awww miss rt miss y'all 
yougetmajorpointsif leave mf hurting lhh sore  com 
okay wanna trend tmr ? tweeted  
stingy phone juice  calls 
saw cabin woods  awesome movie  joss whedon love 
matter say  you're best band ever mind
appreciate follow back 
makes happy 
masaaledaar chinese rt chinese food india chinese chinese thing  
need  birthday christmas perhaps 
everything smooth 
saw pics facebook  looked good 
ok i'll return favor 
 justin know jerry actually huge  justin  
well behaved little kitties 
thaistephanie 
take watch walk away ? 
follow need followers hell follow back show love please 
 yes  lots housework done  " great  since you're home  done get back w  kids  
check shoulders kings fb theyre one good friends band hes vocalist think youll like 
respect justin selena  cute  love  please support justin selena ) 
i'm following ' cause think you're awesome miss girl 
happen think she's fucking adorable 
i'm screaming show holy crap  love vampirediaries 
youloveme ? im jerk yeah thts cuute babe 
it's true  acct unfollowed several it's dems  gotta  lnyhbt 
five missed calls five minutes  diffrent guys  fudge fudge fudge  gonna call anyone back 
- looking volunteering projects ? great one bracknell  contact deets csr 
that's silly  
awww that's gonna cute  lucky goin one brianhoughton 
i'll make 
oh well  least got go 
shoutout unfollowers  cheers 
lets girls night house  please 
tried philippines flag  nails yellow red blue hard candy filipino pinay 
ha  still friend thoo  
oooh  know bald spot  * ouch * ( sorry  ) 
yesss    hurry  drive extra fast  skip co partay w tonight   
thank sooo much good friend know really deep discussion math ( cont ) 
haha   would love sent email  bet scathing  
also  make impromptu trip iowa weekend  would worth 
sure  follow first please ? 
think love goes  check yes finishedit 
leaving tomorrow
bird hand better
love within presence ) 
omg i'm proud guy > > >    congrats becoming theta nu nupe i'm sure thang    
hair bow ? ? ? 
want see really 
uncle tolu fine rt madam emma  sup rt hmmmrt weather could make stay  
welcome bring life 
im gonna wear green lantern glasses  swagg 
hate people send ' ' sarcastically 
watch new episode house md ? dance ? shout ? start smiling 
haha anyone ever tell make fridays much better make smiling like idiot morning gorgeous  
lol yup sure cuz sooo prettyyy 
ya shit flew
hey friend two country wanna go tell help well dong well u ? ? 
 un-follow bad 
lovely whilst lasted 
brooks brothers made men ladies looks fancy  good  vegas ?  
guys  girlfriend don't like b * tch  youprobablyshouldnt talk b * tch  yaright 
 lol ok baby got " 
oh swanky little affair may may partnering 
look cheeky buns   * squeeze * lol rt look cheeky weeks   * squeeze * 
hunny came caught right handed creeping girl next door picture naked banging bathroom door np 
hey met  craaazy  here's twitter  tweet maybe ?  
watched breakfast club  finished watching ferris bueller's day classic movies  cool movie night   
take headdd  ah yeah yeah  dont think  take heaaad 
tweet everything  twett doesn't mentioned people like u preetending like good one  fact u r fake tq 
todays driving lesson went pretty well  stickshift 
debateable  drink lot gatorade would know 
dj person wants thats fine need parts best dance  yeah thought would ( c ) 
told na  karbon kamal catch shifted plessis 
hope tomorrow's good day  matter someone always mad somethin  lets worldpeace day 
decided listen end road today 
nope  i'm reason get everyday xx 
oh two podcast today 
it'd great see - finally meet  ne
dragging unnecessary people  cant handle heat ? loool gayest line ive ever said 
oh  thanks thought could get ticketsoup tomorrow ? x 
follow back  ur nick good x 
got blessed arrived work morning  said 
help    someone could recommend refer yayas  helpers us  would greatly appreciate thanks advance  
i'm professional creeper  next door neighbour tree house trampoline bastards haha  
getting ready interview big jubilee lunch 
 cause today birthday ' love girlie 
hell yes  sooo can't wait  
hahaha cheers mate  wasnt bad thanks 
i'm sure learn surf  aha  
coverage started 
haha  love guys account bbchez  enjoy show aionsw 
love  trend  
 chandler " immediately though chandler bing friends 
sounds good thanks geebs yummm  can't wait home summer good home cooked meals  
atta baby eithier
night craig  many women ? 
rhett making mooing noises 
 best hugger world  he's best you'll love yo tl follow 
shoutowt
okay okay i'll back make good point  one team loyalty things right truce ? 
likewise  lot people would - never - unfollow  wouldn't  you're one  
know u won't see thank u massive inspiration life myidol 
thanks morgan  
lol ahh wow much common remind said make look bad nothing ? thought ? 
love better short hair part one thing  
 scorpio's act like slut single  love
mmm dumplings sis  best lunch break 
haha well done  oh think you're going heaven ? can't death eater kick jesus 
lmfao cab driver tonight hilarious  big tip appreciative 
awrrr bless chlo  want go leeds ? xx 
doesn't mean you're allowed use 
guess i'm leaving work early  
sometimes country music need 
irene your's ? 
know charged much jamaica 
would make day could spare minute say hello rt ? 
 need friends lol 
drying wetsuit pat walk c u half
loving sunshine arizona ice tea summer 
kissing best wayyy  french kiss i'm sucking bottom lip bopppsss frill  
brother rylan growing cute  love boy    
asklux runs twitter account ? 
probably  cause everything us younger  we're independent get older 
hoepfully  shit goes planned 
hahaha matt 
say shit lift spirits thug focused 
sick translation foor sheep parable  im gonna steal  
zayn  come baby 
centerpiece obsession 
it's embarrassing didn't spell embarrassing * correctly  
pixeljunk
dance  you're automatically
fancy friday girls  
pourover station features escali scale  good choice  
im also sitting sports bar kids texas 
aw thank much  jinjoo guitar alicia drums 
twirling blossoms  happy jbloom 
lol everytime hear boss reminds nicki minaj  rick ross song ufff 
lol " ohhh yall better get  lmaooo " 
hey someone go buy pizza hut  thanks 
you're dude  praying daddy  love u 
retweet you're following  i'll follow back  must following tweet done 
catch eye like catch fly balls  reeaaal goood  baseballplayers myweakness 
aww it's fine i'm expecting happiest person alive  still recovering babe worried xxx 
here's clips  
tomorrows
sweet  everyone likes told they're fittt  maybe like yeah 
aww layo ng buildings natin  get back let's hangout  i'll tell others  
sure  " wasn't  " that's say  
thx u rin rt happy anniv
tom chris giving interview together fangirls screaming top lungs background - hilarious 
look foward
man cant last
didn't go school cause mom    lol don't smoke  went buffet saw hot chick kept looking 
talking tonight > 
haha lolocaust 
true  outbid correct term 
looks  sounds amazing  since it's company's first camera  i'd wait passing quick judgement  let's hope 
lol nobody calls text anymore phone dry < text 
lets play  name cartoon charachter baha  
hopefully another time  ^ ^ jj 
excited concert singapore ?
bbc news - woman arrested shop dummy entered aberdeen council election candidate could tell ? 
yay  rt happiest happy birthdays
i've almost done music - need one screenshot 
knows well 
hope good day school today 
thanks     
can't wait sophomore yeaar  
one megazza  nobody loves  since head appear picture ? 
ahhh   really want though  hope you're well xx 
remember days would try trend
 old dead gone away  " 
bitches telln ex shyt  last time recalled i'm single  free  ima     u feel goodmorning 
madly love w otr 
wat say favorite color 
 ' i'm true directioner ' ordinary sentence  extraordinary meaning  like winds blow  make meaningful breath 
don't worry  thing  cause  every little thing  gonna alrightt 
ahhh lucky days ? ? ? 
i'm superman  take hand we'll fly anywhere wanna go 
worst day ever  smh i'm turning tonight lol rt " tomfoolery bday ? " 
alwaysss  nope i'm staying strong  
nw hole  hmm might good 
weareyoung living nights can't remember people never forget 
baccalaureatte mass today 
 kno get iyt wet = = = > 
awww thanks    
dad reached yay  hehehe i'm contended  project revival awesome  
- saidd wanna suppah freak isaidd baybeee igot dht supah leak lmao ass slow 
ha-ha   always nice see  deserving ones  get honour sport 
stay
oh cool ? night time warrior aye  thats like hear 
haha well thank ma'am   
get far life  bahaha anyway buenas noches haha 
love hanging girls 
stayed home yesterday  went half day today 
thankkkss yaa doll  happy birthday nicole  
yay pussy slayin music lol 
haha  it's awesome time us travel next ? p 
dreams better live love laugh
well  theluckyone comes today  congrats cast  can't wait see tonight 
u pls wish daughter taya happy birthday today  would love c tweet x x 
guys please please please get us followers giving us shout-outs  i'll let decide want return 
imma female  start 
keep calm carrot ( 
ima try tomake love allison feel better 
ff  he's sooo funny 
feels good going bed thinking bout nite tweeps 
thats sweet  miss yaa  
don't usually put hair  braid  
starting day eggs  bacon  fried rice cup hot choco  ) 
room improvement every app  plus  app feelings   know  
remember week god never gives us something can't handle  bigger circumstances 
want guy chill watch game
overheard  haha  cool guy  -  like rainbows  stranger  haha  doesn't ? they're kind  
grab coffee  throw money  go  questions asked  honorsystem 
oh showed song   said liked  
hahahaha whoops  
like daigestives especially thickened best butter  hmm  
good morning brother  love
hi please follow ? 
cantsayno would want collab future ? x 
sokay  got  
u arent rich  famous  hmm rt <- natural hair  nails  boobs  butt  face naturalisbeauty 
think share pringles saying 
please po follow d im filipino fan  
cant wait till come  ahh excited  
name tiempos stripes look orange  red 
i'm let know real meee 
today sooo lovely  great 
next woman gets heart going lucky 
tapi twitting sincenya tanggal
ff lil'sister  future journalist ( know sure )  person knows likes fashion  
joined twitter   neah  really wants friends    
awwh yeaah sammee 
lol yes friend girlfriend 
gimmethatgirl that's beautiful without tace make-up  
coney island babygirl ) 
would without amazing life works 
aww haven't seen ages hun xxx 
first day feu alumni  yipeee  ) 
fun night sister hairdresser  shopping  madisons 
love leave everyday lunch  
thanks hope btw ? 
awww best  
low
calm ladies  i'm stating obvious 
rt love episode princessandi last night  ) 
i'm wearing much gold today  swag 
iyaa makasih ya nuni rt hbd wish u best  long life 
please come tucsoonn ) ) 
think would mak cute couple retweet booyyy don't nobody want  
caddy weighs
except thebeach 
finished day
want little bit shorter neck  it'll perfect  
keep faith  
see steam coming water > > > water hot 
we're waiting chelsea camp nou tuesdaythen we'll see who's better  barcaa
please ? rt garden egg sauce  
yeah im band atm writing songs friend rachel others songs things hug 
transfer  send e-mail 
want see x ) haha
oh yeah think sent like
braggin bout one night stands become cute  real ? hell naw  slut puppy keep movingg weadeydodetat ? 
nothing rt lazy song " way " 
thanks   u ? aniyah gorgeous  amari kinda look alike lol 
haha take chin move ) 
get early class  haha oh well nothing new  never sleep  
followers spain ? really wanna know cuz i'm going figueras ( near barcelona ) week saturday tell meee x 
amazing  working tomorrow 
gat dis bitch safety  
oh haha  could phone wishhh ? 
aww that's awesome  
finished reading hour going see movie 
lol piss people haha i'm finna delete twitter anyways 
look like someone sleepy 
know feel little niglet p  took till yesterday realize mexico  xd 
must forgotten haha silly love daaayyuumm 
awww thanks kim  love  
i've heard much lately it's like perfect compliment  thank 
ah  finally see using twitter 
shout alienor france ? xx ( live 
spending
twitterpartytime idea * niall's voice * party time * zayn's voice * day  night  
ohhh hahaha welll okay il think think ? 
shut smoke ? well  fun dying earlier 
waystomakemehappy somone lay i'm tired 
finna go whole day without cursing  todaysgoal 
swear android phones die faster black person scary movie  mannn spit tea ova  iphone 
ya'll see  doesn't take much make step character  smh  that's 
told get hopes 
play one direction song us  guitar ? xx ( live 
it's  it's  yes working hard get far  glad put effort  end many exams got ? 
prom dress soon  better start looking tie 
love one tree hill jumper 
don't go church pray every night bed  don't go god problems 
haha well least know look nice 
followmeliam followmeliam followmeliam followmeliam please ? 
haha i'm scared anything  jus got freaak issues that's alll 
wastin gift time insults giver time  good evening  
can't wait get ou w  cousin  
didn't know shared birthday  many happy returns  
shout baseball softball team 
finished hw early hopefully gonn goodnight 
   tl  twitter  mentions  tweets  don't like yu see  we'll bitch unfollow 
made great hat hubbie using one erika knight's designs  check  
staring read bible  goal read minimum
nothing ever come school  family  friends  liveyourlife balance 
girl   listened fleetwood mac song way mountain well 
im taking nap 
little bit like " arrrggghhh  " 
can't go combination henry bergkamp ? wonderful partnership 
care lot ones love  good morning share friends  
 going mall get work " cool pick something lol 
nw basketball wives   boo cute together 
miss much    wish 
 gonna awkward dancing ice
come monday unreachable  want maximize time grandma mary 
mybestfootballmoment anytime bucs actually win 
wow  thunder  glad roof roofers done  
know big news boyfriend coming
really love stn youth familia loveyouguys weratchet holymisfits 
big enough head ego ? 
aw walked back right time louis save tonight ) ) ) 
ever met khalil ?  think music ? 
sounds like plan  it's really strange see ( anders  matter ) least week  
ya know co forgive please 
i've decided we're gonna find one
 love " love toox ) lol 
clothes new york finally arrived  
zayn twitter would one accounts tweets inspirational quotes 
thats cute lol 
nice place love uk  glad live  
aww thanks    rt good luck interview  
yea food  ) ) ) " ive noticed spanish girls loyal fuck niggalol 
true true  we're good friends though true 
go like everybody help friend  help like thank  
first twitlonger imagine  i'll put favorites x 
national skip day tomorrow seniors  know that's going 
wow scary actually understood ) lol 
grandma best   ) 
pic  staisy ? 
tricking recently p good hear you're good gonna go bed p sweet dreams buddy
hahah yess hope we'll reach
one sis 
everyone twitter  since lou missing uk  tweet back saying " uk misses boo bear " spread around 
would recommend koi ? black tea machiato  
thanks  post photos come 
dinner girlfriend 
see get 
sure sure latest update  shooting ilocos course  bangkok 
obnoxiously checked guys could pin point map 
u look cute pic lol little sister nd thankyou enti elcutte
say hello ida stine live 
almost forgot mention i'm getting football equipment
rt finally    right ? ? enjoyed rhobh sept-feb  new jersey    love   
total
thanq   happy apoversary yu    rt kirkkk    happy queversary    
heard wild pokemon sneaking around belk today  
i'm liking apps spotify 
kill people burn shit fuck school  love song never fade  
it's certainly similar turns 
lol still wanna know tweet 
 park  rec  use play school season  perfect season 
today think imma tweet nonsenses ^  ^ fun 
quit shit might get high  it's fitting cause i'm looking super fly 
welcome team jellybean ) ) ) 
cross faction transfers ? wondering  
that's really cool  i'm glad help children  
 coming support pi sigma tonight dovelove follow neo 
cream p  good morning rt day dipped dark chocalate  yummy morning '  
gone crumbs time get u lol  ill share crumbs cuz u bestie  im nice 
oomf voice > > > even though hates * shrugs * 
man  looonnng night   part
 i'm deaaad  ex sent < i'm tha fuck outta    hell fuckin naw    = - 
rt day
finally friday   weekend 
putting face  barrel racinggg  
imy needy cunt lmao 
come france  want see 
heyyy follow please ? please please please    hehehe 
asked heart there's noway would say  
october 
football
mind follback  thanks bfr 
hundred mfkas can't tell nothing 
actually  additive shit 
hoody version cozy bathurst  predict run  hope live  
gigmemories friend caught derrick sande's jumper 
lmaooo i'm going play come 
sleep  water  less stress  
tweeting pledge  go america  
heres link 
nothing sweet sleeping rains outside  oh yeah  soft rock playing earpiece 
sure girl  pleasure 
guys  synergy challenge  it's siick go check 
steve try play wit niggas earlier  first put us try say niggas can't go new york lls goin way love steve 
u come  ur track  share  
 love us scorpions fraternize everything stands two legs  really amusing 
please follow help  cause she's really need follow
enrichment friday mornings perfect oppertunity lie 
one first groups 
everyone knows guy  great dance teacher   oh goodness  
lmfaooo love 
old country buffet isss 
pb sandwich banana
he's pussy monster  pussy monster  pussy monster  pussy monster  pussy monster  pussy monster 
well  hi name max 
buddy  rest lives together 
follow back ? wanna talk directioners  
one day going beach alone two l's blow back cantwait 
jake gyllenhaal  he's massive heartthrob 
let one call u tryna freak  ring ring ring ring ring ring ring  
love basketball 
rt haha london soon tho d xxx - - - fo shooo 
sory replay late  equal country hot unnie 
lol yeah right i'm bout call  > > > waiting 
could please give shoutout ? i'd love get
whoop whoop dale mr party  spread word jenni jeans rt diva luv u  
awee  don't worry  next time i'll give hug  
ok everyone's talking pbb we're fangirling  how's making change ? ) 
thanks signing name i'm
like posted like week ago lol
problem  don't mind talking people twitter  especially people
loving cd fitness class today 
u westlife ? ? exactly westlife community  greetings 
gotchu vote  rt vote pretty please 
awww thanks  
rhys introduced us like
sex like chinese food  satisfying  three hours later always want 
desperately seeking supplier * label " coat hangers  flock  velvety covered thin things ? please rt joy google
look two good looking fellas end blue  greekboyandswish 
follow pretty cousin follows back 
nite beloved buddy  jc bless rt rt sipsip *  * 
np  ride wit nelly  
i'm feeling great  hope everyone good day  
thanks tweet sat bed crying amazing times wanna go back ? build time machine 
flipping radio stations  accidentally heard rush  scary  listening mtume  though  right world  
want hot wings 
ya guess that's good way looking day 
won't good afternoon ^ ^ 
owww  > rt mu
you'll better place 
 suck pussy  fuck pussy leave  " 
* hurtful words * cry corner 
thank-you   x 
 sell weed ? " lmfao 
girlll  im home senior skip day  got stay home hope enjoy day
mrs married
i'd fight
proud bein bisexual 
hahaha  ah babe don't worry ile give tonight k ? 
buttt upside im pretty happy 
omg  you're boy directioner  good luck boy world jkjk p 
  icaint wait either   
sounds fun rt rock climbing zip lining watermelon contest got lei'd 
hmm i'll wear something though good luck 
tomorrow better day 
wooo im blind see 
woke long ago  bout take shower leave 
 dream ex  guess consider nightmare    yuck  " + yup cause u got 
english weather amazing i'm wrong i'm wrong 
put earth save prettygirlproblems 
robin tunney birthday project don't hesitate part  ~ robin queen ~ 
big movement boys   cant wait  frontseatrow ) ) lol xx 
think want care less  
come skating rink tonight
st  pete beach area ? get
hey cous tweet arrived ze airport  kindly tell rhebyn buy java chip venti lol 
noo  
phone girlfriend ) 
hahahah literally made lol    
rt u followed follow u
how's activity day ? know mean  lol  bs  
alexa don't stress bout formal  know find date  don't need worry  
oh hey  care quicky ? quick follow  get mind gutter haz  x
nice tho cali ? 
lool fine  remember said  don't come back high pregnant  
( paparazzi ) ( celeb buzz ) hei follow please 
 0 trying plan schedual see well  
it's ok hope  
oh right forgot used thing    
daughter talks like
aunt arcitc snow forts big foot  leaving room lucky person find  
aw  rt see dream concert  together  - yoseob tweeted yesterday  
two go 
living dream  
need american idol get together 
hahaha that's awesome    gooo dara  love    
heyy   
best friends house today   
 guys  sometimes gotta man f * ck  grab waist  pull close  kiss " man  
shewonttakeyouseriousif you're looking real feelings 
yeye i'll dm 
follow back  ?  i'll help get thankyouliamforthetwitcam trend already started u noticed haha 
ooh  enjoying ? what's pay like ? 
reason go sephora think rainbow hand awesome 
haha course  run gas ? 
oh sure  anything ginebra  
aww thanks a-j-a  keep prayer 
good job i'm strong person  might tweeet depressing things always get whatdoesntkillyoumakesyoustronger eatcereal 
skype  would make life 
today's friday  yay   i'm excited  nervous tomorrow  find baby 
hey omar  probably time soon  i'll drop key tomorrow meetup 
thank kate  super weekend xx 
please follow please follow please follow please follow ( live 
malaysian currently living singapore   ~  hbu ? ) 
fuck holidays perfect  think single flaw  finish  filming  party  filming mans birthday 
idk everyone's hating  think she's adorable _ don't hate cause ain't hatersarethemotivation 
* clears throat grabs mic * happy
ppl's dogs seem start behaving earlier mine  though  he's stubborn  cute  lives  
loving new hair ( sweaty zumba session ) xxx 
attention altwiculate players would like players  vote next word  poll closes v soon  must upload new poll 
hahaha got  don't fuckn back  eww 
need help arranging moving set pieces today school
tell nice end well adorable  luv snuhkummz 
suggestions ( nice bike bg ) 
kicking back vanilla vodka watching storage wars 
problem thanks follow back xx 
ur spit game dick game 
beliebers always right next  we'll something like guardian angels love mutual 
fray 
cedric new inhouse pro fulltilt poker hehehehe 
awww went back room find computer
hehehe know you're extra gorgeous though right ? 
feel good today  knowing truth someone sets free finally  blind see 
okay next definitely hanging 
honestly  best recommended studying technique pomodoro effect - try 
bout go yogurt land family  love much 
guess whats tonight whore 
i'm finally done homework woohoo 
buy buy buy fxtweetanalysis  eurusd twitter sentiment bearish 
qur'an healing  ways one 
big one 
followed  follow  
thank  luv images  encouraging words  poetry  esp  like photo lovely  fluid color transmission  
rt dyed eyebrows way dark helga character  haha   lool } 
im kind  polite  nice guy  respect x 
hey  ? follow ? love 
know  loving country girls katie  
clearly minds higher things  
admit  ftw pa rin ung forever alone rt kay andrea  ) 
got nails ' home girl  ' 
yes  responded back 
megan  hey air marshall john  want get back rest room rest ? 
yeaa haven't spoken aaages  ? 
gonna go job centre looking like utter hobo today  yay  
lmao haha literally made day ) 
tomorrow atlantaciviccenter   can't wait see perform   soexcited 
skill ruin little dignity left 
yes cos text wifi even forget pay bill   didn't ( yes   ) get whatsapp 
bru  i'll see
please follow  you're idol  please love 
great meeting today girl wears killer red lipstick sastyling 
here's link watch twonpunk'd  case haven't watched  
cantsayno favourite icecream flavour ? xxx
that's true love right 
it's really funny little weird lol 
serio pedo huh haven't busted forever roll ur car n bust mtns still got 
soon x 
i'm going lie called called don't like bullying baby sameh 
workworkwork  never ends  studying big time ap world  straight bed  hollaaa 
tashay fought ole ' girl cuz teamdarkskin  yu know don't fuck redbones lhh 
you'll w  prom hehe 
bright side sports life  loons
think follow well ) ) 
yeah true  suck  
blushing ) cute 
told yla kwis ghirtoo gaw anbstooo 
love sweet texts boyfriend sends makes even worst days much brighter 
way get 
never  would like met boys sometime ? live sweden d xxx 
try get back july 
tickets booked tomorrows game dc afcb 
folllowing 
dammit  don't nickname call  how's em ? 
happy birthday hope it's great one ya   year ahead takes wherever want go  
 never mind d seddie best ) 
what's washy ?  cos gona tomorrow 
buzzing   scored
 damn sis yu puttn dese mfs lmao " - - - i'm  lol  they're exes  
yeah would've  
i'm ozai ) rt don't ever play fire 
follow back ? please ty  love sarah
sister project hiv shit sick please guys muthafuckiinnn condom 
want find like kissing  flirtlang 
mmm  think better  
wahey   post blog tomorrow everyone 
i'm fan  it's pleasantly celeb follows  isn't ? 
hope gonna play tour britannia 
live love dance
account private 
i'm getting work really early monday leaving desks    
love team   rt teampancho   order   
dodged bullet 
<--- yougetmajorpointsif make laugh  sense humor important  
fourloko friday tomorrow lol use excuse drink  
finally back bed 
hahaha  good job jordan  geography teacher  
chocolate bar cannon would good morning 
nice meet 
i'm proud say i've never smoked  plan saying along time  
oowe  bought first pair levi's  well bout two pairs 
that's entirely possible  know non-fat lattes taste like paper - i'd rather tasty calories  
u atheist   conversing customers  might hurt sales  
silly goose  love heart 
lmfaoo  thang performing 
coming sweden ? ( live 
bed aint bk way 
 tom ting thoo 
ahh it's fine  thanks following first 
know guys  win lose  i'm glad kept fighting   atlantic div still 
happy birthday baby   excited amazing weekend going together  love  
it's time friends learn  game lol say something i'm sticking 
thank naman sainyo  rest kana  gooodnight  
kekeke hahah  den     hahah  smthhh ~ <  den pri
normal red one 
omg boys know well  really want big bouncy hair  really  drink wine forget xx 
good morning    early start day everyone fantabulous day  inagoodmood 
never run away problems  anyhow new problems definitely come  fight  
natural tan beautiful year round 
want fly like eagle   dream know fly freedom 
haha  don't want kill sometimes ? joke  haha love ya sis  
aw thank 
every time smoke crib listen drink cup nd wat yo name iz remix 
see tweet 
aww  shoulda left mall entrance 
gonna popppin  ur going cause " far "  fuck yo shit  party shit without  believe 
tl full tweets  lalala looveee hateitorloveit 
hey  great idea  don't know bloggers irl  i'm def working  
yay appreciate 
welcome brighton ) can't wait gig tonight   
would give taylor schilling lucky one  phew  age sure look good zac efron 
party thursday  
lol got itt  beat 
miley
 twinkle twinkle liam payne  harry  louis  niall  zayn  one direction rule life  know i'm future wife  " 
koala new kevin  gotta give name  something like perry  
noww santa monica ( ( ( 
i'm sucker  
show i've noticed appreciate favourite tweets people send ? 
replace would hard 
yeaah mane  don't call  name played since met loud mouth girl  lol  
? ( know biggest bollywood fan austria  ) 
please  please cherry top follow back  guys   tnx x 
maisey knows exactly make feel better 
going think positive everything okay 
yah  thats sites using captcha u enter series text iys anti bot 
wade makes pretty woman  glee 
awaiting mybeloved box tissue  ready nko umiyak ng bonggang bongga  bring  came prepared  
 aha tht rite   guess lol  wass montana's day thoo 
carolineee  coursee  
filming thg trailer michael xo 
i'm going kick ass today workout nopainnogain 
matter type  won't suffice  believe  ask powerwa 
lol oh well deserves laugh 
end
aw thanks bud  know make feel better 
creepon big whitz standard behaviour us im nice u nob truth 
please don't stop  need kinder people around  makes better world safer environment 
live spain  you're spain citizen you're  imagine  learning abt colombia geography classes  
goodnight cute followers
can't wait see bestfriend today  
listening oh yeah 
yummy assortment new flavours  
rt great  " toniabay  twas gud  nd urs ? ? rt thnks hun  ( cont ) 
husband promoted 
whats going boz 
love taking people's pictures instead mine  it's fun capturing moment someone's life  might meant world 
horrible feeling i'd end
hi  follow back kat  i'm huge tvd fan  tvdfamily )
birthday  homie   sucks countdown work  otherwise you'd faded  see later buddy 
remember tumbled ? 
hockey girls  funnightahead 
getting first voxbox    ( box free make-up goodies sent review lol ) yayyy  
thanks james  you're kind 
yes oo rt dey doo  rt chelsea ^ __ ^ 
living christ fear  shame  isolation  die join fam gswell 
life * fuck school work  smoke weed fall sleep 
that's workout  go completely wrong gym  gorgeous  
awww don't say 
hahahahahah  keep piece stride gum pocket  already know doe  
can't go sleep'and don't put government ther like malik harvey 
thanks lot din 
memory  allow say thank  
yeee hanging weekend ? yes correct answer btw 
god punish u rt tah  sharap dia rt na still mog 
wanna gay friend fun 
main thang yu know wads ha 
 waniya rt we've texting
won't tell soul  nothing embarrassed hope helped learn lot  
give " come baby " smile 
love hun thank 
nf got crush  twin lol 
followed  hope patter better usual edinburgh guff    ) 
cheska excited see tomorrow sm pampanga  
| boring   u know party ppl justsayin 
yeah suppose 
i'm busy phone always vibrate there're many chats i'm bored one chat come  hmm don't give f 
linfield tickets go sale
it's collection stuff makes feel good e  g  mine soft toys  incense  perfumed oils  kids movies love etc 
taking walk boardwalk beautiful day 
morning jen havent slept yet >  < 
aaall know tomorrow 
well grey fence looks little boring  maybe thought needed decorating  must admit look better lol ) 
first paycheck friday 
hi follow back    thank   d 
oh damn  getting innn  cigarette perfume must rather intoxicating  
idc like end day still go bed w smile face 
it's  i'm sincerely learning mistakes  first mistake mistake  second mistake choice  
fresh shower smelling like flower 
come il teach u 
always pleasure 
four lads ? supposed niall  ( live 
let's see makes world series 
around town carroll  constant water spraying driving  crazy damn 
rt hi  i'm hairley i'm made actual fire  guys 
watch mentalist 
 wait  let's get spanish weave 
whoaaa whoa whoaaa sweet child mineee yeahhh yeah yeahhh stepbrothers 
four
il drive  want
homemade bed studio 
getting closer weekend 
sends cute smiley respond " cabron " 
turn light please 
lmao anytime see boyfriend name twatch  dont like ohared  lmao serioustweet  checking whats mine 
haha black booklet near start x 
wanna know news can't wait   boyfriend believe 
radio ? 
got sad  go army camp see vehicles guns one lifetime eh 
thanks babe xxx 
cinderella's shoe fits perfectly  why'd fall ? )
kind recital  also say " baku baku heart " 
saw pic intranet work today hair long  
it'll downfall  benefit long run 
hey (  iloveucrs )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
i'm every sorry try tell  shouldn't deleted  fault maybe ? 
thanks signing twitition  get people sign xx 
please get album soon buy  iloveyouu 
cause tweeted day followed straight away account 
want war ? i'll give war  i'll red stiletto   hahaha  loljk  =) ) ) 
 end  bitch  lost  look stupid sit tf dumb  broads 
know wait summer come brighton haha x 
told twitter  everyone would know keepasecret 
turtle u gave  big already 
rt haha always envyin ivy aoe 
follow please liam pleaseee 
loved hearing talk  buzz great  brings home bringiton vlm 
follow tumblr ask reblog 
id happy got tickets oomg 
walks sun rt looks like another great summer looking forward ? 
happy birthday enjoy blessed one thankss neema   
good time pray 
need guy run  para safe di ba  
get stay see sexy man comes home work tonight  beyondexcited ) ) ) 
wants shout ? ? rt  ( must following ) xx 
lol exactly soo come stay room gonna fun 
actually lol took picture yesterday lol  laughed long time  
saw maserati awhile ago fort 
saw tuesday think lol really funny  wanna see agian 
glad enjoyed burns lake north  come back way soon 
follow instagram daily dickhead photographic updates username  themollymurder 
abhishek manu singhavi responsible act bcz sonia gandhi congress believe collective responsibility 
mmm thnx  
watching work  it's gonna good night  
lol minute  nothing coolin wbu ? 
whos wanna meet meet twtupipoh okay  
look found today work   
 ? sry late reply 
almost reaching goal weight 
tee-hee  kidding  ) * winks * 
adventure  nick josh  maybe awkward embarassing  call fun biotch 
well dont need one  sure dont wanna one 
missed life tonight ' amazing fashion show ) ) catch towie 
hey  it's six o'clock  it's brand new day  nice day 
sooo fond kk
see halo performance wonderful  thevoice 
 " they're private works  i'll show stock drawing  " ill settle 
lol oh u knew talkin tho right  btfu that's matters  becuz smartass like p 
rt " puta  " well case  open
going york today 
that's awesome  ramey thank support peace sudan  
mm idk maybe shorts ? 
thanks ff
kwaaa colour hands facial one ( > _ < rt sose yellowbone se  
even asked children radio thing xd haha ) 
raining  incase didn't know 
mehh follow   i'll follow back  promise d 
- ___ - whats said text stays text 
happy birthday jeffery  go rave something 
thing imma hate abt weekend wid bitches toonight -  - ill wid siisssy thoe soo koo 
uhoh  babe woke 
boutta order big ass pizza wings  early ? ? ? lol  
well hope turns well   
bobo jo  pagii  haha d rt blm tasono d rt blm bobo  rt life gives hundred reasons 
going dubai  turky  around europe  caaant wait ahaha  
darn catalan  could fly u would 
upin  ipin  musical saturday 
lastly  tell kerschowski anonma nagasato great game strong sunday 
always thank allah  ever u dont always thank god  ) dont say sweetie 
lol i'm tired work got coming end semester  besides well 
 don't know much 
guess official  
missed thee bus      smh gooodmorning ) ) 
can't wait  see soon  
brian may  "  since seats sold instantaneously  looking possibility adding extra show  " ( extra show ) 
doesn't ? 
girl really wanna friend ( 
don't know y'all realise it's first time heard beyonce's voice since blue  
great time catching
aw cool man  ideas much you're wanting ? 
check projectbieberprom campaign  wont regret  
thanks rob  
yes  it's getting warmer  we're start hanging  i'm gonna mad 
yyng uth th   < > hahha 
give upp  night followers  especially oomf 
yougetmajorpointsif you're mommy's boy  find cute 
rt u want follow  dm  must following  listing - first 
argh  ok man  complaino  can't wait all-star get together via launch  listening session 
got pith blad jackanory time  
gabriel iglesias comedy show ) ) 
gbayi rt lolz tnx " think cute d p-setting intended  " 
otp puff 
earth get twitter name ? xx 
ha ha ha  best time visit september feb 
hehe see erryday get home loveyoubestfriend 
happy birthday role model mine 
well looks like better find good place eat sausage meatballs    
thiiink might've  mind wasted also lmao  
hahah didn't exactly tried best 
use dropbox faculty docs - anybody edit  although i'm one 
lol better 
rt ah   oga    cool " pinky brain rt sexpositions tom jerry " 
asia  spelled a-s-i-a  come ya sexy beast 
beat  kiss make  
hah ok time 
followingback rt follow back ? 
tuesday boozeday  whoop whoop 
oh good adopt adult kitty  chet
good job use bobble  i'm proud  
insignificant  hahaha  seeing i'm rt freak  hardly rt  rt
apparently  related us 
ooh  see  haven't got anyone go ? ehe 
shirt needs go  stay 
take ranger game ? 
use instead losemynumber 
dinner daddy 
fans know love  love  
hello everyone i'm say wolf taken really nice girl 
pictures tonight's event  like us old fb 
 wanna something dramatic hair i'm scared hahaha " color brown  
thnx sis 
rt know liam louis x 
im  letting one fuck day 
favorite character hunger games ? tweet retweet  
lol fish got job  i've working like crazy won't summer im make bank ill buy loko 
revenge tonight  
actually  dude worked target back melbs  quit gator hate 
rt   solo shoutout   must following  
loool i'm hiring makeup wedding day 
always got cutie  youre best think would agree ) ) ) 
many filipinos rooting  xo ph  ) good job kyle  
whatsyourfavoritecolor whatsyourmiddlename mean  we're going friends need know  
saved ones job today there's something proud  well deserved walkthetalk 
read  respond tweets tweet ? don't get response  i'll answer  
son  gmaw house sick  
finally signed orientation june
sometimes listening old jay-z puts i'n better mood 
whattupp twinn 
avi thou < < < df touching ? ?  lol jkjk  forreal  < < lmao  im tho  
couldn't handle even came instructions 
mother told never send pics strangers  give ur real first name  dm 
 iima aah senior next yearr  iif god says dha says dha samee  gotta gett priorties straight  ican ready leave may
thanks everything  walk forward never look back 
fiiine d doooing ? 
goinggg seee > > > punk ass later 
disappointed travelling london town tomorrow know she'll amazing 
feels amazing outside  beautiful amazing 
hopefully weekend goes planned 
yaaayy    gonna able get ? ? 
aries never intends take revenge  believe karma  
reckon fantabulose follow 
aw yay happy 
i'm sorry   yea would hav nice co account  really lke u know ) ? xo 
making one direction wall room 
hopefully responds time    
haven't opened registration  interest high  designed flyer shirt * pops collar * lol 
fan  super bait talaga ni cute ni tin little girl ) ) awww 
get friends watching cover climax  follow i'll set u follow darling x 
bad cant run  he'll catch 
bet naked clothes  slut  
great idea collaboration 
that's kinda exam 
come back twitter please  tweets miss  
lol  madison  texting eachother  making facial expressions cause can't talk 
woke best nap ever 
love tho  
that's awesome hear  one set data nerds another  respect  thanks shout  
oomf text subtweet butonlyificallyoupunkin ' haha 
anyone seen twin  ? miss like boozer misses hairline  
maybe take ? 
p " * angry * " p  pipol r chatin wif p " one - __ - " huz
little bit chicken fried ) ) 
that's good he's  like  dead  justsayin 
want see magic mike channingtatum alexpettyfer dang 
aghh spring show great 
songs remind someone something 
thats best thing lol 
thanks shoutout  chinese blood ? 
askblake events stuff 
hehhehe okay see tmr  d 
that's story challenge  write * * story 
nails toe nails freshly painted  i'm ready summer 
prepare embarrassed altogether  ha xxx 
handsome guys 
yankee game tonight girls dro 
rt want follow friend help pick people fans  
least grow hair  lmao  -  safe  love bro 
 methinks someone fibbed ones age  
jealous oh wait know  please please please fedex angel food cake birthday ? 
follow please riri frenchnavy
hey   i'm biggest fans malaysia   please follow back   love much greyson enchancers  
bummer  gotta crazy tricked shopping carts tho  
retweet shout  
girls need take advantage mary kay opportunity  made 
ahh home babe dunno loz coming  xxx 
okay  eat yesterday night     ? answer  
yes go sleep worry free  
tonight  tttww it's loved d justin bieber yeyeyeye swag 
need submit either r  look title proposal one ticked one need 
can't better already best  remeber  
uyyy well come  rt  want haezeks pussy rt desperate  
welp ask nashaun 
good  you're deserve hun  i'm today  yay   i'm working hard  glad rest bit  
finished polishing piano ) 
 work can't wait til four run dr tomorrow 
user conference  work  day = boooring   
remember  sister use go hard twitterafterdark shit aint bout life >  < 
guess happens roller coaster ride ? ? ? you're standing solid ground 
 total 
enjoying surfing ? haha many times 
saw eagles today 
start weekend early 
 reminding punk'd  
oooh want know  go school 
sorry made rt instead reply - it's looong day - signing folks 
sign papers tomorrow 
aw thank yeah okay x 
iwouldnt tha intelligent beautiful educated human iam today wasnt mama gets tha cool points 
already knoww  aha one favourite songs  cute pic though 
exactly point dance like top ? 
follow cause ya promised october she's legit hilarious  you'll love tweets  
ahaha knew hope they're kinky sake night xxx 
thinking perfect appreciate work  wow wonderful logic might appreciate heart ? 
showing mom jared's house  liked 
red wine  book  edamame  lanai  heaven found new edamame recipe  whatever they're called they're shell 
hahahaha   sur wen eh   still find  ) pero kng mern hayyy go tlga dpat    
thanks follow  followedback 
favouriting tweet cus pug better reg mine missy ? hehehehe xxx 
spectacular day outside 
wants cuddle buddy ? 
happy birthdaaay loves belgium 
im looking forward weekend 
gdmrning world mypity greet day ( > - 
i'm watching inbetweeners loool    
rt facebook even give option ' like ' status ? course like status  i'm hilarious  
guess i'm texting  doesn't record deal  doesn't play nfl team 
i'll take complement 
got rt rare local lunch special dubai world trade center   via 
finally came home 
taking senior pictures today can't wait   
see even fortunes tell i'm good making decisions lol 
relatives massachusetts 
come back concert live jakarta keep support 
thank  see april even agrees getoverit 
shout u ill follow back every follower get 
hey swagyyy ) 
 " love going mom ')
kkr  obviously  
wanna play weebie miss
oh one thing  sorry  lol  could nicer sweeter person ?  think safetravels 
course order la  i'm collating orders anyway 
thanks jan  
really ? hooray  watch  bad person though still good enough  
hey  date ella go ? x 
read dm please x hope makes smile 
yep see tweeted 
thanks u see one back 
good clubs haha like  whole tornado thing sucks  it's good  stay ? 
huh ? started laughing love game  
cloud
teamfollowback ifollowall goonerfamily followme followback ifollowback
love cusita even though mean 
really ? official twiitter boo ? 
okay  i'll read  write wider reading quotes  thank  
growing fond ladies  complain lot get job done gotta
sch's mother tongue mid years dont take sch u ? 
said would get lucky 
think time make trip  tell  tell u wannna go ahhh got idea  yea 
oomf hmu 
follow cute girl - - - - > 
well wearing shirt broughtt 
matt kemp hits home run  ryan braun strikes  
love friends come advice 
 yall hoes w  kill    reaven  toni bre    " love 
relaxing breakfast view  need 
thanks baby  
gone words need hear always get day make ok  miss 
pic got lol 
nice  they'll time next week loike 
kg buzzer beater 
well done ian  fellow drogheda head  people keep thinking meath  
love surf  il love see  mind coming  ? ? d  coz
bring yesterday back around ? ' coz know feel aboutyounow ) 
yesss   moms getting cinnamon roll pismo   ) ) ) 
always go want  want moves made 
lol either  thank 
niall harry  
oomf got mad didn't tell love back  lol ) 
vote fav top
im happiest place earth 
tonight  much needed 
hai niall  excited tour  
sorry taking long  fantastic night  love  
yougetmajorpointsif you're great little kids 
like yelling us  " take juice ?  " " whoever took juice trouble " ahahahah 
grilled salmon  wild rice  english peas 
okay  you'll never see anyway  good gravy ? consult don't know 
replaced coffee glass wine instead  it's morning yet  
morning  woke word " quest " head   you're surprised 
rt  hence  twitter name rt  wish hours day  really    < ~ smart little she-devil   
 teamyoungwes " > > > check team  winning 
even powerful person weak front happy person  happy  become powerful 
better lucky lucky 
slow power walk 
un quite clever might say  hahahahaha 
thanks doc  didn't want cause anymore damage 
extra spicy caesar patio happy 
killed usher song  sexy 
what's ? i'm sister's homework - _ - 
ew fan people becoming fans holdup  beingselfish dontcare staygold 
free beauty tips e-books  doubt drastic change  fallow guys  
it's gets generation bad name  okay 
rt want solo shoutout must following
bout pick mom airport 
waited
im blackanissse accordin ( 
nice i'm house i've mostly got picasso prints  dust piggy posters big nmh poster  
goodluck rt rt loose virginity  rt wondering  
okay good d spring
say saw bill 
rt think electricdaisycarnival come miami  edcmiami 
like feeling  
one direction fact  niall wants girl eats much 
smh real thirsty fam 
hope enjoyed 
hi gomezing profile perfetct  loved 
crying laughter tweets funny  
followback please ) 
watching voice awrsome vocals 
hopefully kya mom get hotel room dover downs tomarrow night buffet  jacuzzi ? plus bottles  poppinn 
monopoly board fun monopoly deal
going checklist heading buffalo 
 happy birthday hope fabulous day  ) " thank  d 
let's get weekend 
coffee break heading grade
happy birthday tomorrow hunni xx 
really  appears pouting corner right wasn't friendly usual  
know  meant ones control twitter accounts  
getting told work randum bloke tattoos ' like widnes back line fucking awful ' cheers lad 
studyings show  unmarried shorten man's life
hello nikki dick love i'm ur still mine 
alright last tweet sure i'm able tweet next days  amsterdam  come 
actually  nvm 
oovoo w  sweetheart 
wondering i'm still awake   tired  talent 
get followback ? hope 
need start looking hotels beach  thats plan thru summer 
love sing makes happy   
we'll c u movie u kickit tff 
got call could extra hour two bed 
im big movie person prefer books  cuz geek like 
hot beats youuu heart  email em whenever 
awww    sorry babe  ive already seen lol   fun seeing u live tweet cm  
see what's time flight ? ? ? tmr right ? ? ? 
sillies  ears burning  pups tweeting abouts love new furiends  presents  bol 
thanks reminder haha  i'm mix
hopefully ay unos que les gustan los slow jams  fffk weeknd ish listen 
let's see  started
* girly voice * awww stop  ) ) ) 
okay  ( haha thanks 
awww cute card they're saying happy birthday haha 
 don't know  lol " < well u see tell kame  
u love u would answer  u gf u one year ? follow bck ? 
eh bien ki le ? ? " course wanna beat yuh  i'm glad yuh know " 
well that's what's diary  never sets us week home work xxx 
loving placebo effect - took
em ' mad seen us 
gotten kicked  well that's ok cuz love going famous anyways  much love
everybody think im joking said im running away llab  cnt wait   
carry love taste music ') wow many viewers    ( live 
- idk ima
lol  im finna eat something  chicken 
better late never ? 
one wish  would bestfriends love would never end  would begin  onewish 
follow cause amazing girl loves loads ) ) 
way death 
proud rt tvxqs live tour
bed nd bored thing take freaking clothes nd let lay leg  
chynna obsessed ? 
say best  say prove 
think baseball lends radio better maybe im biased 
~ aw  ~ thanks mum  
trust  feeling accomplishment perseverance worth  
 wonderful making copy  xx 
please come norway sing us  guys melt many hearts  specially mine love care  
love coming twitter seeing tl blown nothing btr love fellow rushers 
best way say  know longer need services dildo hahahaha  crackedup 
hey  least raining  
applaud introduction  blackjellybeansareyucky 
- hee must think im stupidd  causee im alreadyy hip forreal  
please give another chance 
would come turkey ? love xxbb 
idol
throwbackthursday cotton candy sweet dough let see u tootsie roll 
thinkin jay bby hisoneandonlygirlfriend 
edge  four live  zm online  fourtv  one news  coup de main magazine  interviews boys today  
yeah think  i'm sure sorry x 
u ever gonna come uk ? ? ? 
big shouts friends   love xo 
omfmonchele probably best shoutout past months thank  zayn's wife 
hissed that's i'm listening 
baseball game today rec ? ? 
love hugs back 
rise 
i've happy lately lifeisgood 
 new beautiful follower 
watchin kimpossible drama miss cartoon needs guy cartoon like
thank demi hope got letter best night life  voice incredible    
shoutout pretty please ? x 
yeah messi won't happy ruins hair style haha 
hope still plans spending night tonight 
great lunchtime girls  gunna great day besties 
eta babosa rt  lol rt saw prettiest lady ever morning 
jus may
always lilly  that'w friends
 friday night  kf-cialis  chicken may boneless  won't " tcr 
thx  shout actual band - fan club 
i'll let handle haha 
one think allday kno lol 
girlll shutup  don't care subject  make tweet ? youisdumb suck  used  
olly olly olly oi oi oiii tweet tawoo xxx 
working  haha 
bisinka chemistry get started  shit terrible  get headache thinking right tru words 
 pretty  swagg   bomb tweets followher 
i'm great thank u hun yes recording solo music check fb page updates xx 
rt " youknowicarewhen actually text back text first  " sweet   > 
sure  lol ') gotta get whatsapp working weekend yaw  hehe i'm bed babe talk tomorrow  
we've  make  promise  chicago 
gooodluck girl tomorrow  gonnasmashit  
nothing  they're making famous  ) rt get talking shit ? 
good thank  work though  ? 
least didn't say " run
hey buddy looking forward next week trancefamily housenation nyc housemusic 
 lie whether touch ball ? great sportsmanship  " yes  proud 
watching choreo's taught us  except moon's  
ahh  yea  well great time   
thewantesonthevoice guys amazinggg
saying thank everything bit sarcastic home bed snuggled boys xx u going ? ? 
liam u plz follow need ask u boys something  
hanging beautiful mommy day  still can't see though  hope spelt everything right  hshhaha 
late good night  dreamland shop without using money wish 
talked last week don't think work  haha ideas ? 
congrats   rt university pennsylvania class
okay  ? 
jerry wit   lol nm im watcjin spongebob lol sorry late reply 
 sipping prom " helll yeah  i'm ready throw   i'm good night  
yes  yo life lot easier 
thanks bella  x ff thanks shout week love work  
i'll go ya dad take us home 
island 
happy birthday nathan
aw  hope doesn't  want go  fingers crossed  x x 
hello  fucked goodbye  
late start tomorrow  oh thank god 
amazing memories seeing aberdeen  can't wait see next year babe ) xxx 
thankyoouu 
haha omf prolly hates much  bc
lmao  ride  damn gets tiring tho 
yes  please thank 
im jus young lady  addicted retail 
breakfast boys   (  mcdonald's ) [ pic ] 
thanks following ^ ^ followed already 
actual lol xd i've never seen one xd i'm rebel * winks * i'm good boy 
shweet love " good boo  u ? " 
taking one step time  one breath time   one foot front tryingtowalk straight line 
soon  whole world know kopstootje 
takes lot favorite tweet favorited feel extremely special 
sounds like terrets  
great source - super secret
sureee rt hey  make grad announcements  invitations ? don't like mine 
twitter  duhh  yes  one smart cookie  
problem  yess come probably next days cause you'll dosed  come see 
get cute today 
bestfriend hes knocked 
jealousss ? hehe i'm stoked  can't imagine i'm gonna look w   
oh goood  i'll explain detail later  blonde  
let explain  citylightzfriday 
meme nurse friends 
lucky go eat lot  go week better good  
sarcasm thanks  pretty sweet 
course   asked joey tweet hb friend mine today  completely freaked 
wahhh tmr baby deck bcls us ) ) yayy   miss  
love " limit " signs " autobahn " germany  pushing hard 
well nd
weekend one don't forget 
ha ha - thats great  congrats rt wow 
cute ass pictures couples takin kiss  yeah  want one 
 believe tour every country still trending rt want justin country  " 
mhm - _ - cool  get little slow  lol jk 
lmaoo atleast happy songg 
rt faci  know good facilitator  end
hi liam  hope you're wonderful time australia 
smilers love beliebers amazing fan bases love 
ahh im sorry * opens arms hug  nobody playing ugly girl =p  
thanks ) ) retweet 
 remember  besides always add ' hail mary ' intensions friends case get forgetful  
love followerss 
love calls every night goes sleep tell loves sweet dreams voice  
twitcam boys ? ( live 
follow meee love ya 
realize forgot follow-up  love find  matryoshka bling  thanks sharing  
crazy girlsss   
go show  let winning streak crush 
rt smoochie page 
going bed talk tomorrow maybe skype like ? xx 
bsaically national smoke weed day 
 bday tomorrow  luvs gurrl  
game 
wonder wats rainbow 
happy birthday girl  wish could birthday  love  seeyoutomorrow 
want hangout jake
u dnt care cus know whr heart    okayyy 
getting shower lazy get dressed laze around towel 
gunna chill wit gang roll topes 
ohhh great    soo lifeasamandavian  congrts  
aww yes want hope ok  don't wanna let u   fingercrossed kickass 
goin home girl ?  
don't watch cinema  worthy  watch home though atmosphere would different bit 
can't imagine youth without  happy went san francisco walked throught locations   n classic 
dinner windsor tavern  resto gud  happy sabbath 
could u pls identify
lukkeyy follow would make whole world love much amazing xoxoxo
always give strength patience 
good morning  divine  please follow carlo followed us na  sana ikaw din  thanks  loveya  ) ) ) 
okay nighty night y'all xx 
i'm apart
need heart live need make beat ) 
lmfao shut bestii wat dnt smoke stil join wit drank leanin nd bac lit ctfuuu ) 
awe ur kittens cute 
goin tosh  ?  
damn royce boyfriend basketball wives fine af 
it's hour i'm easily confused  i'll keep smiling nodding * nods * 
truee  thanks idea reschedule game ? 
lmaoo loveit oooh bbcqt clawsareout meeeooow wouldyoulikemetobethecat 
school party best 
seriously get sick like twice whole year  
don't mad  remember  love  see ? get letting use computer  > 
distance never separates two hearts really care  instead grows last forever  
forgooot uhh tonight's night bradley part
cuter mine 
happy birthday   great one  ) 
whenalexisbored plays computer games  whenimbored tweet cuz i'm cool bored 
either way  you're cooler babe  you're cute 
yes thanks theo 
 open follow anyone who's belieberss world follow prove you're real belieber  
mean marriage proposal ? whadya say james ? d  witnesses  
young emotional extraordinarily loud  first best gig  
collectors corner customer appreciation heatwave weekend sale  (
i'm glad u came watch  really appreciate 
celebrities following back swagg 
 yes  ain't hard  " 
u b using soon video ?  maybe get close showing mirror played 
progress paper  sweet progress  ( 
glad u like  it's definitely nicest white  think u pimp though  x 
concert tonight ? ') 
acting romeo juliet 
zap could follow  ( live 
it's weird  doesn't make sense  local government never though guess 
sounds really interesting  nothing else  excellent title 
haha really sat bath rubber duck would either   scaring b  pissed head x 
u many cars ? u buy one bro 
suppose come one tour shows summer don't  sigh  j  k 
happy birthday britt  love sou much  wish good xoxo 
i've got sights hungry eyes 
fuck yeaaah thank god  lmao 
hit morning type shit 
haha  aw bless  can't beat bit ' let ' 
sure thing pating  thanks suggestion 
defo sound like relief 
please follow im following xx 
 i'm relationship always tr ( eat ) girl right " 
hustling  jolling next bro ? i'll pop u okes place sometime  
thanks two great minds think alike thanks love
thingswomenwouldneversay what's plan tonit 
wondering change love  join movement 
might go italy next summer  i've never europe italy first place want go europe 
get impression trying make sort point bob  can't put finger though  lol  
goodmorning one  breezy 
problem  thank  
love people remember small things thought they'd forget  makes even special  
sent video 
damn every time see cupcake think certain fanfic 
- badd bitch  look like bag money    
he's worth wait love propa great shagger 
last night epic  
best movie ever  we'll watch together next time hey 
lovely make nars  lovely day  maybe see later top  xxx 
idea bad  haha wherever jump also still forever alone la  difference  
geek  bloody boffin x 
harry please come turkey d ) 
thanks knew would come 
 looking forward dinner  jazz tonight 
def would attend john mayer concert  need future 
moment think winning already  
happen end it's like ' love  heart breathing moment time ' ? x follow plz 
smell 
plan  gona smother hugs   xx 
truth   rt wins mentally wins physical realm  body worthless without brain  
lmfao richard watchung united
imma tell gets work  
work going ravers next week 
i'm like always wearing purple loo yes  including spandex 
 playing grown  living horatio still ? 
shoes close 
course darling 
true   
southbridge couple hours gunna say webster remembered cant get prolly lol 
hahaaha wow   life goes  girlpower d 
 guys tell  hacked p love michelle 
host american band stand  started lot careers show  
life's bitch  make fun 
 ?  ? hahahaha 
long rewarding day name art  can't wait share world supersecretmission 
get one 
i'm canteen back costa side xxx 
yesss  asking advice soon im ready 
looking lovely well done  know hard work  x 
happy birthday fav angel miranda  hugs kisses italy 
 words rt lyrics ? rt weather shady  yesterday cool tday hell  man heat crazy    
happy  hope wonderful weekend  rt thanks sharing    
deal pledge ? ? want add smth ? ? 
that's good thing  
pass anywhere near excel ? day tomorrow 
yea yea get em swaggie 
way visit father law ) 
something interesting ? i'm eating cereal spoon moment bwahahaa 
dream  lawd  awesome 
speak behalf    happy
yup  hehe  rt happy
found monarch butterfly today  
sbccfashionshow week away guys   gunna blast 
love making hours cuz wen i'm trying go work
oh know whats  boutta go hahaha 
babe ( ) work 
haha you're gonna fuck bad tomorrow aren't ya  
way essex
well isn't sweet lol tell leave u alone else someone ( ) get f * * ked 
could please get early ' happy birthday ' ? it's birthday
hey bro wats ? 
lt * cough  
i've back gym like
i'm soo excited concert tomorrow night  ready great time 
cuttie 
jealous brother st thomas week  get house sit 
thank  yeah 
got baby back  well know aha 
? we're going buy chicken  + you're fat may well get whole chicken p 
heard theres much better weather karachi well  great time friends  
thanks i'm feeling little better much  
yeee  that's awkward  js 
would tom chance ? 
ah   helpful word doesn't come mouths often enough igetcha 
rise shine everybody  new day  comes new opportunities  ) 
i'll banging usual 
please follow cher lots love french  amazing   xxx
don't know yet asap  xox
yay  i'm bringing horse pillow pet  moomers  meet melvin  
haha nah it's cool though  fun  carlos would back everytme like
 don't change  love miss guitar class 
undid starburst wrapper w  tongue 
cool tempting  watching pennies moment  unless feel like shipping freebie canada  
wanna make new friends  tweet wanna one 
realest bad girl bad girls club history handsdown   beat nikki's ass
hour half sleep nephew comes make smile 
follback ya d thanks 
time rest  intense training  something mysterious godbless 
prom dress shopping saw cup cake store stop 
prom shopping dinner momma 
rt phenomenally  phenomenal woman  thats
solidarity  please donate communicate indiegogo campaign ( )  time change  
ima die soon even though stayed longer 
comes job im afraid iv fair share cuntz lol pikey wannabe's haha xx 
yeah man get something hooked soon without doubt 
yeah gotta go via lynn mate dave driving 
lol iknoo  realized ) 
hehe thankyou cong  
sing scream avenged sevenfold
 oh  looking forward story morn 
merp -  - rt behbeh rt rt das husband ---> 
im saying cheeky - win barca mess course hat rick  
damn tough world live  got bro jail  freeque 
heyy follow 
like wanna success music world  remember  ) 
welcome   don't worry 
knob hahah il lend u one u still keeen it's cold sea ? ask aim  xxx 
he's nice yeah 
 you're mean   haha i'm nice fight  haha 
im fine 
whoa loool fuck ? can't like one grandpas looks fine 
thx n nice meet u 
better note spending lovely weekend bests annd 
para sakin  life movie 
walk alone night  
great relaxing night 
youuu  rt run mr  msfreshman 
rt  everbody hurt  sad  mad  cry  feel bad  etc   please forgive  " ( body perfec 
probs hope it's going well  
music buds im ok 
hope feel better soon possible soon  
exciting  can't wait go someday we're gonna hit recos  
yeah  it's kinda thing  celebrate something  least  birthday  
dancing boyfriend music video voice tonight 
rt go someone makes heart smile  takes smile make dark day seem bright  ) 
he's boyfriend  lovely image ? stop worrying    
cant wait till yankee boston game saturday 
people often use appreciate 
know  mean smells aren't everything 
rt peeked new movie teaser  can't wait till august  perahukertas 
goodmorning 
okay sounds good  haven't seen forever  
waystomakemehappy  lying bed cuddling  neck kissing  soft kisses talking stupid stuff 
- thanks tweets  really want help fellow bizitalk network  anything  let us know 
nah nice abigail actually love 
thanks reminding pineapples 
makes smile preds wewantthecup smashville 
hi  inspiration manyy nicetweetoftheday 
offered come get
gud luck cuy  rt rt we're ready
back thing like tonka truck 
happy birthday darin    love fyi darin's brother 
impressed car passed mot today 
stomach real full though 
baseballl game girl school ? think yes 
talk hours  everyday  
im saying lol  i've got mine need find one 
oh yes  ? 
thx jaime  come trying  link highlight 
guys made spring rolls dinner  they're better takeaway  
lucky don't actually think i've one game yet   need someone take pity let win haha 
thanx rt happy b-day  * 
running around shirt lunch 
panera erin ohyeah 
thank breaking heart  without wouldn't person today person love  ) 
hypnotized drums forever comes you'll find us chasing sun please follow   welcome  
oh swift    yes  it's best    want go college    i'll ask parents could go live england 
zayn  d  please follow + hunn ')  inzayn abowt u + please wish happy b-day sweetie  much luv
live yellow submarine 
watching project  rumour one direction interview 
i'll let know  
bright side it's prom day toooexcited 
mate chill money  plus anyway ooohh maccy's 
mexican climate law 
rftrt don't think i'm ever gonna get bigger  * shrugs * 
must say today eventful day 
* hands whats left love * 
try give lappy  
nicki tonight please  k thanks 
disaster  could get messy though  turn laundry  
say anything wanna tell girl happy birthday love
boy grown  
comedy show got mad kus dancer  stage  
wiil got  payday   
awesome sounds good
it's near australia  hang together xx 
yummy food  glas noodles  chicken nice salad via 
little boss really sooo cute  really wants see photos 
jethrotullfans rt us still thick brick 
love  awww  i'm crying happiness bby rt luv dont cry 
d rt oh  love cute baby sloth  
seems like it's rest week boys  hope regain enough energy rest  
lol true enough 
today's pe lesson fun  played hockey school's hall  fun playing hockey  
you're smoke high you're one wanna marry maybe see walk aisle
seriously though  it's called vanity fairest 
watched wizard oz  dorothy still hottie 
youknowwhatannoysme find nervous talking 
proud past  also face present rt dont forget history  rt past 
long i'm 
offficially
happy kitty cute kitty purr purr purr  that's lullaby skin bailey 
think tablet  cut back seems well 
jerseyshore  love sky plus 
many request i'm promo video " nikki " it's perfect fit 
bet  okay still feeling pretty horrible hoping day goes feel better ? x 
follow follow ? 
ohh right  officially don't like 
sex shower 
well cheer fuck 
sam going  right xx 
na gusto makig business partner nako  please give pm ) 
hey haven't talked forever  i'm glad cody worked got walking herpe outta life 
haha gurau pun tak boleh ? okay trust  thanks gedik  
yougetmajorpointsif like house music know step thatsattractive 
outfit cute lmao 
hey hey   got jellicious   
hahaha love good pervy winky face  it's baby onlycorrectwhenaccompanyinganequallypervycomment 
please follow back please thanks 
nowfollowingback ) ) ) 
haha  exactly 
love much babe please follow ? xx 
awhile since isaid halla tweeps 
great day  dinner tonight friends 
rt jou ava dat toch amsterdam int vliegveld > jaa  
french braid beats  i'm saying get one current musical  fishtail looks good btw 
hi  rt i'll wear pink socks digging pink 
love bestfriend ( tayvia )    il anything  even get trouble class lbvvs
say sea wide open theres door key needed open fishinq one special someone
happy birthday paris grandhustle 
know  darn work seems get way pays get talk y'all 
twitter always u 
thanks much appreciated  rt n corny n fake af lol go yo mention ? ? 
btw  last tweet
girls lhs can't stand  think care though ? aha nooope  
ff old thanng fake ass  tweets hilarious he's cool person  follow ? 
legit best person ever  idk id without  love much 
like bg icon ? 
- im always ready shxd  ima mood week  stupid jc  dare ah hoe get buck  lol 
last call
omg super funny    still vid think lol 
crap  knew forgetting something   p watch lunch today   
that's cool robert 
wanna see strip  
i'm inlove spongebob  idc idc 
followed  thank rt follback ? unfoll thxbfr 
hey cutie  don't forgot address okay ? 
mum  ' well could get run bus  lets hope '  mum way words 
play football  basketball  softball name 
compliments peacock wedges getting > > > 
i'm glad  lol  i'm gonna assume it's ' bulb ' incapability  given haha 
good morning world good morning prince charming  enjoy day  keep healthy  god bless 
nak tdo pe ? rt lying  midst texting 
since i'm back twitter  who's imagines ? 
live  save id gone mwaha xx 
please follow beautiful  make day
 tending child  kids it'll prepare u next baby born    
you're insane thinking  - ___ - 
aww thank trust  love ) 
haha i'm cussing used sentence enhancer 
thank joining killerbee double    whole lotta fun  thanks  till tomorrow 
pwede po bang humabol sa smartnokialumia ? want give mother comming mother's day also bday
oh yeah  ? haha 
we've many danettes kevin's family france co-come  p x 
turnon  kisses neck 
remember first time met course made smile d xxx 
oh yeah   loved film cried dd cry harry ? d don't shy  tell truth d xx 
hahah alright  shall thanksss alot 
replying tweet cause yolo 
oh god  see ? close  almost gave fuck  
thanks  xx 
self fulfilling prophecy ? write 
thanks  lady  thing sucks  
tannning salon  
really must come sometime 
i'll happy hr w  girls plan go car
read  find super sexy it's done right  i've seen tacky ones  classy ones  
nice hear examiner keeping things simple 
art work still need finish background  it's
pop punk morning htl 
always come know i'm 
wish gunna junior next year  perfect prom idea  oh well ill tell sister 
hahaha it's moms graduation trip i'll bring u something back lol 
listen brilliant    talented    
kenapa min ? semangat terus yaa rt report spam haters 
like guys like purple 
perhaps ate chocolate 
really gonna leave fb join teamtwitter  
lakers though ) 
s'o new followers  nice follow  
omg can't believe happened    drew followed us ) ) ) happy right    awesome  beautiful girl    
induction  hope goes well  
got go one counts show  looong night ahead 
nialls naked bum  attention  say hi julie ( live 
im waiting  wanna arms p 
oomf got thinking 
neighbors don't like  got jays door told grandma dont need bed  im sleepin floor  itchingforthatpaper 
finally let go fuck mark anthony   woo feel amazing  calling dick perfect  yay  feel bit better p im  
lol i'll want d p 
don't need luck  lucks wimps  good luck muahahaha 
work keegs  rt running lines helping stay motivated  
awww last bio lab  gonna miss weirdnesss  
complement got teeth today > > > thanksss nomorebracess 
problem  hi new york  
yeah reckon  bloody annoying  forkin '
ohh yes yes   scrabble silly  twister 
everybody go jb marine mixer may
hi i've seen " super
cody  follow back please  thanks ) *
taylor swift getting along ayye 
need emoji's  haha i'm gay excited idc 
i'm following everyone follows   x 
what's new ? p don't worry larh  home somewhere   
thnks prob welcome entertainment lol 
jus slidn thru showing sum luv  keep u  
name pretty eyez love much
everyones high
liam shout please ( live 
stronger  know  
haters - h ) aving ) nger ) owards e ) verone r ) eaching ) ucess it's true  
never demanded haha yeah looked 
iknow fuck atleast i'm complaining tehehe iloveyou marshall d 
shrug  say fuck em  thank god ain't stuck place  got moves make 
i'm going friday night  wow  achievement  i'm longer hermit  ) 
actually i'm announcing parts tonight
oh wow forgot left  i'll get tonight 
yehhhp u gonna ?
u please follow  follow u back  love u  muaaa  " doesn't follow back therefore fuck 
twinkle twinkle little starlets sex inside car  
u know ? today birthday one special directioner world u could wish happy b-day ?
washing machine  
willing partner i'd say  claustrophobia complex 
hook omgg work seen grandma like
 real ? dang girl  maybe adopted " think i'm actually mexican  illegalalien 
boys outside hotel new zealand  <-- adorable homosexuals
ok  ok  ok  ok  im goin bed  gooodnite    
ready go  
need back-up singer tomorrow grove  would happy help  can't wait 
table week bitches bestdayever 
get well soon pc don't ' spread '  flu 
best night life segvt sefc icheeredsilently  myvoiceisntloud   
don't hear often lol  good morning 
lol wow  good 
lol birthday thank lol 
someones clearly twatching 
it's h hot  it's h hice water  ( old cdn  joke 
ok  lied  isn't fault  keep changing chemo orders  guess you're stuck bit longer 
can't wait get pasta  i'm hungry 
mooorning mollibooboo 
accent  ahhh sosexy 
haha well it's settled salad chocolate cake date tomorrow  lookingfoward 
thanks cutie  everyone says better  
 openfollow
^ ___ ^ don't doubt kayla  rt " lighters trees stick together soo good luck " 
glad we're wavelength 
they're awesome  thanks guys  
found new holiday today  mmm  happy holidays oh miranda  
put us trust bby 
makes day  night tells 
erm another south park come haven't seen okay watch first ? aha ')
somebody please get pass
okay plan still tonight 
yea n it's well comfy lol xxx 
saw video  good job btw  
day started lol i'm gonna stay home paper works ? 
awww god bless   thank  shobe neversaynever practice lang ng practice  
it's cake though  cupcakes  lol 
finland  ) ( live 
please follow adores  like see happy x 
big fan true blood  talk  congrats pregnancy  stephan great parents  
retweet you've grown finally stopped smoking don't smoke 
bower motorsports media werock posted info cedar city event  think may see kz 
mad look shoes fine they're babies  
girls watch  tell u think ? dancing motto 
pafollow back po thanks 
great taste music  say 
i'm excited go school tomorrow it's bringing    
funny thing don't young blood  booyah  difference tebow wants megan fox don't want chu 
 performing greyson ?  goodluck  it'll greatsay hi greyson form xx 
homeroom > > > got ghetto hell today mrs  jones  lol  i'ma tomorrow 
ringtone  boys calling name ze concert 
needs " verified " twitter  paid dues 
think settles 
sienna listening beyonce  love top  im singin she's dancing sillygirls 
she's lucky 
presidential party
i'm going tweet ex everyday tell love act like we're bestfriends  whoami ? 
compass seems broken  voices keeps tracks blindness  friendship 
tweets 
hahaha  naman  nagsasabi lang ako ng totoo ) ) - posted filipino wattpad  
bored  lol good night softball field though  gonna love shirts  fun stuff  
still remember aye aye aye ? u used followed even dm-ed acc got hacked  well proud thre frm bginning 
new twitter  follow us visual  coolest niche guide online vancouver hospitality  you'll love site - really  
 tah > > > < < realest lolss  dnt stranger 
rugby players sexy 
sergio ramos > puyol hahaha hate barcalona everything stands  halamadrid hahaa 
tryna say im thirsty hoes nothinq  buh  yu aint freakinq  baby aint speakinq 
baby lets make memory won't forget 
hahahahah thanks girl 
pic real teaser ladies    
finished homework 
thank   it's beautiful nyc today  upper
hey girls always remember d 
project ? 
hey heard like wild ones ?   
love app  i'm missing ' add favourite ' button make personal line-up  quick update maybe ? 
yeah yeah voxer text 
awe thanks lolrt you're everything need  
thursday  trend setter  
ask boyfriend create twitter account laa 
hahahhaha cannot wait home   story time 
love like diarrhea  cant hold  
can't wait eitherrr  july right around corner 
haha thank 
mr_lambo's photo please sexy af 
you've arranged lindsay lohan visit haven't ? 
don't love  thought cutee thass kissedd yaaa  
cheese marmite toast marmite best  
hahahahahha maybe start goin working needthesummerbody
yeah live it's going liiive i'm ghost 
harry look bio follow ? xx 
braves score double digits  i'm happy girl 
got gospel music playing morning  pretty good mood goodmorning everyone  
ekklesia album best 
r   p leda you've layed rest nomore suffering  show em who's boss heaven 
time i'm stuck freeway  tow truck ' freeway patrol ' come  offered move car safer spot charge 
loool  hey samira hun  u remember course    hun ? ? hows fam ?  
bbm please 
finally talking bestie marco 
say lay stuff girl  first unicorns know  lol  
nowplaying live tune  
it's wall-e 
text  please cause im bored twin  
soo bored  follow back followed u   i'm new i'm still gettin used  luv yu
watched video  sickkk 
oooh okay  well illl text later  leaving dinner ? 
walk momma 
e ikaw honeybabe ? u know talent ? haha  
don't go full stop lol 
 hackingg boo pagego follow noww "  
- skype w  scotty lil bit  
chasingthesunonitunes xxx 
pleaseee play shut kiss reecey mastin x
thanks  rt shoutout plus size beauties    keep sexy appropriate 
hold tongue right  comments want 
miss beautiful  think i'm going tonight around
pagi kak nice day  jessus blessed
there's 
aww lucky tell aston hiyaah d 
hey met  crazy  here's number  call maybe ? 
someone would play movie would ? 
definitely need sun x 
meganun ? least adik lang  behave sa real life 
eat pork soup lot  take medicine take rest u getwellsoonjonghyun sure handsome guitarlist =) 
would good hear old friend right 
may wish reach  you'll follow back someday neversaynever xoxo 
youknowwhatannoysme ppl act like shit nd better everyone else -  -  ummm ur jus sit 
thanks boo  n yes lets get  
alexia live ass party april
dont u lie  tell u care dont u lie  tell u luv dont u lie tell mean much u  dont u dare lieits clear 
good job referee didn't see little squeeze  he'd given barca free-kick sent terry  worksforuefa 
zayn baby lux (
picked i'm wearing tomorrow night  literally excited  
yeah tried  dunno  maybe calm everything bit didn't think didn't love + boys everything ^ ^ 
thanks brennna 
enjoying glass champagne classy 
suprises ready tomorrow  excited 
heyy whats ? get follow ? x 
concert indonesia  waitting come 
normals  " biebers video today ? k  " fans  " i'm really excited " beliebers  " holy bieberconda  ovaries exploded  " 
don't worry  we're learning still  
hey love  miss 
haven't talked dropping mentions say hi 
idkkk haha made day  thanks parking spot morning btw  
grabbing neck  thn kissing yesssir tht right p 
well singing makes beautiful   putting name  creepyyy  
i'm glad got come
aw cheers mille hehe 
it's okay  i'm still young enough doesn't bother  lol  i'm
worries  i'm free day  need go grocery store let know feel like later 
grow appropriate facial hair  
got progress report  got good grades proud  
weekend see friends excited 
u couldve mentioned im timid lol rt  0 r e l niggas )  
might check later ? hopefullyyy scrol lots    haha start another one ? 
cma qt dg thea  ayoookkk rt " spa dsna ? " eugenievita  mnjo pgge dg dy dtg sni " scaemilly  ndak  dy cm dtg drmh kata " e 
vote krystin watkins student body secretary 
still waiting follow    continue wait 
house
it's always fun interesting make dull evening hilarious
goood yeah thanks  spent day bed watched big bang theory  good  xx 
might think you're happy that's lie give thug try  nigga
that's like hear  hahah love  
see didn't see one  ok goodnight tell saint say goodnight 
hey can't hit kid damdude 
end day know love  
pie weekend sist  blessing day rt good morning jessilicious n oljessloverss  semangat d 
thts inside lid 
awe really  ? excited  entire day great excited 
crystal clear - microdermabrasion  coming soon bella nails beauty  interested pls ask questions book appt msg 
hahaha yes  haha  schmufs  smurfs  smurfs  ok ?  okay  
"  knows it's real "  lmfbo made laugh hard  ily baby doll 
omfg  tomorrow doe  i'm bout ' life  ( 
nba tnt   oh ~ yeah * baby 
 comes walkin thru door   ) 
noticed  hahaha name buddies 
that's good hear i've pretty darn good thanks lol 
hi louis  ) ) ) rt please ? 
rt * try sleep * 
she's still scratchin 
hihi  yup  sometimes can't tell either boys really mean they're really mean 
well im sure girls age going  competition  
bull today thoo lol 
awww undateables im happy bloke whose got girlfriend  
nothing - script  it's awesome    
yeah  seems like one person saw tweet that's people doubt  know ' emma ' tweet ? 
they're called love handles reason 
i'll hit cousin hahaha i'll pay roll blunts us bahahaha we'll figure rest  
im comin visit weekend  ima see ya'll aprils baby shower  
happy birthday hopes awesome day xxx 
i'm manchester  
know  - - check muscles ( smile ) 
that's i'm  saying  
rt rt love like war  easy begin  hard stop  " rt " agree  
get im goin home get cute ) ) 
please come israel it's dream want see concert israel  israeli fans 
way cool get one  let know  ( start buying lottery tickets ) 
glad don't go freeman  case nerd blow 
give people autograph forgot tell  
sextherm boys freaky  butt cutte ah 
np hope get need time ^ - ^ 
bowie first got  he's nearly big ramos  love 
also  live ? super sekrit place ? 
prefer sun lounger  cocktail move mode 
wish could  least chance see shoreleave july  glad scificon agreed year 
reply  type ' u ready  lol cheesburger fries chocalate shake im lookn 
came good canellini bean chorizo soup 
reason dreams don't come true bcuz ppl don't work hard enough get - mohi d 
everything  
apps shake push long enough app want delete  click cross delete x 
love  way cute days  i'm lovin  don't forget want coffee date  sweet girl    
welcome brisbane 
alhamdulillah still 
good morning twitter loves 
bestmiddleschoolmemories minute win mrs  hodges class 
yooo  what's miss protocol ? 
clicked  
yes true  
love people weird conversations  myfavorite 
 honestly don't care kk ? " neither 
seen online please follow   * would take
could ? well see happens well we'll see crew decides  
broken till madeinchina 
wouldn't call teasing  like planning ahead pleasure subtweet 
im done  doesnt show  ?  
i'm singin music dance ' purple rain '  i'm things  like used  
haha you're funny james  
* sigh * done got chest  text aha bipolar ass 
boy works cinnabon brought us ) ) )   
seventh night july  brings back memories listen  calming  
said she'd kill   ever got married  guess i'm talking nowww ? 
i'm fine  thank  ? 
that's i'm finna coz bitches trippin 
yay  airport worked  hotel room wifi hotspot 
know stand 
chatime mc'donalds dinner  thank god  
laying bed sick cuddly puppies 
ight got plan i'm boss weekdays boss weekends ? 
lucky yu rt didn't work today ) ) 
know    i'm pretty awesome always  lol  shout i'm next road  x x 
right  i'll save smell stinky dried sweat ) 
u sexy 
 " wheres best place get nails done sumter ? qtna " perfect nails ) " thank 
offer cant refuse  either signature brains would defect report  
thanks ricky hope awesome weekend  even without nrl haha gothekiwis 
can't believe anything sarcastic ass says serious thanks 
i'm love  love walk outside n cold  
life engaged heaven 
wanna bring small greek school tomo ? lunch
wants go lunch go shopping  
friends crazed  especially give life 
ok good  long happy  i'm excited ) ) 
trying better   
i'm getting soo excited tomorrows show  really really wanna know song singing  
yumm can't wait red robin jealous  
hmmm   
ok thats cool gonna get jealous though rt  i'll watch dance   laugh  
aww  scared  mail wknd  tho  glad jealous got see pulp  oh wow  
really haha ? 
aw  that's great   miss u  larchmont everything else place rite u left  
haha haha thanks reply it's like daniel bryan yes yes yes always nice lena thanks 
lmao  really made day  thank    
get " warning " kind tweets ? dropped almost broke phone 
ahahahaa look like cutie pic 
brandon > > > 
speak bit  taught
rt lmfao w  hoes  " smhhh where's lmaooo lemme stop " 
guys summer tour ? ( live 
goplay
ha  touch  art school fwdb ( first world douche baggery ) often go hand hand  often  always 
shout tweeting real shit  go follow   ( ( ( 
awe nice seeing carlso hahaha rt great seein school today - ___ - 
awesome love history maths  history medicine time american west ?
sign ? ? hope improves   xxx 
tired  may go cheeky hour kip 
pretty close stage 
bout take nice hot bath relax  big day tommor  
minds telling nooo boooddy booodddyys telling yesss  don't see nothing wrong little bump grind 
say something funny trend  well
shitt bitch didn't read lol tell happens 
followed would hear harry potter  doctor  music  stuff 
hey rebel  u might like app heytell u say texts instead typing  sling way  
see  heart beats little faster  stomach feels little tighter  smile shines little brighter  
awesome  pageant must club together okay 
can't wait bday   i'm happy close together
glad day work tomorrow timetorelax 
 wow never many birthday shout outs  rock  thanks " mine fb  great day  nick  
zhoumitangsday happybirthdayzhoumi ^ ^ jesus love bless u always success
watching  hot  talented
let's get chasingthesun 
thoughtsduringschool steven cutie 
first feedback every artist  creation later wait audience  
love story's hahaha ) nice wanna  true 
happy birthday d hope great day xx 
q  guys smarter sex ?  they're plugged effin know 
i'm cutting stuff others 
wonbin active ambassador unicef  ) 
 hell iwak peyek backsound  blahh ) ) 
bj's go ) 
i'm even joking many times i've listened moring mayniac xxx 
exactly     aha  well u don't party aren't u sleeping ? 
i'm stuck elevator handsome white nurse lol 
hyep thanx 
it's cute atleast you're confidenttt 
rt ok schuttorf germany morning  see 
nice meet guys earlier gym  actually share birthday 
there's handful ppl hav special bond w   record  may talk much evn  havn forgottn u u u 
 depends you're feeling guess  taste good either way 
awwe  ik feeling  sucks  y'all still played well though  ya still got next year  
person  
yea  real fan rt ? " nid
yeah that's fine depends it's really naughty swear word change  it's bad  it's subtle leave ? x 
one reads shite  alright fucked 
everybody talks-neon trees marry  js 
well that's lovely  
fingers musical tummy  we'd headline acts careerplanning 
happybirthdaypresley    rushers love 
hey twitter  says hi 
todays good day 
lemme lotion  get dressed head  
can't wait little bundle joy arrive 
tweet lo  way treat  i'm going treat back like  simple 
good morning tweetheadz    thank god another day wasn't promised 
ohh thanks    affect people  bahahahahaha 
i've made mind  god want mend broken heart 
( ( noticed i've sitting room shirt past
ain't bitch could  even imposter 
shit birds ? really hope youyouieyou 
desperate arsehole  dont even know hate x x x 
it's possible follow ? look tiny lol 
hope everyone that's goin ' prom tonight fun 
ohhh good watch tv i'm sorry love
always better go movie way  project x better 
check link guys thanks mma orient  
oooh  alien territory  check  thanks  
going free weekend ? 
ok  well  i'm home i'm going study >     see later
we've got family round see later  would nice tho 
ok ?  cheer ok ? rt " don't cry faz  don't cry   ignore shit  " 
good emmadale 
gettin ' ready tear dc    
thanks    know im always careful 
hoekk since ? ?  hhahah without study seriously without trouble maker  
chatting
well stay saturday night 
thanks boo   ) 
 success begins belief ends doubt  " 
* worked site  guilty  members  check newest addition features * 
please follow ? iloveyou 
oh  forgot mention im married whole band sooo  louis whatever lol  
excellent news   well done hard work 
thanks alex  
ill give hug d  love 
u wiuld know lmao finishedthethought 
skills usa awards ceremony  don't look nice dressed 
lunch bff  
hope tomorrow happybirthdayprinceton trending prince 
big ups moswantedcrew best killing dance floor % 
saw thought they're awkward children 
buzzing seyah love  mel xxx 
follow please  love ( live 
rt regret whatever happened past  tough time enjoy itas lasted 
could cut face shaver trust wouldn't take stroking cat result cuts 
joey barton c * * *  via
right need fun    next thing know sexy stud bms knockin door worries chika 
" aww cutest good night text _ _ _ _   ^ 
leggo skip around please   thankz 
thanks spinning evangenitals  
read last tweet follow person  love tweets 
graduation would like recieve giftcard ellen store  love ) ) <--- triple chin 
otp still txtn 
live - internet ) ) 
happy monthsary 
clicked   wanted return favor loveyou 
kyuho suhyun sukyu hohyun ( ? ) kyuhyun suho \ ( >
thanks breda   long u light one candles ill back time see u i'm back feet   
need white friends n life 
yeah lol 
small  less
promise would one two day  many 
bet pretty  allergic jelly beans stick coffee one 
u r amazing
ahhh ive heard ticketmaster started sending uk arena tour tickets ? anyone who's got already ? x 
guy wise  come 
unfollowed followed ?  idontcareyourehot 
 new follower  way great azurette taking nationals team  
beverhills
shut fuck 
love prom theme glamour  glits   
funny wack  
love  helps branch  listen new things wouldn't find  except knew one today haha 
i'll national exam monday till thursday  please notice pray success 
that's right ? 
finna eat  talk  ' watch rain fall myday 
claires manner cofronting immature uneducated  parang nirepesent niya din  nanay niya  )
find chap stick please 
man went church felt confident self 
   rt love girl fat ass  never change teamlesbian 
please yall follow pretty nice 
opinion doesn't take much let people smile 
tammy  aunt  u us
don't talk    u going waste time 
needs catch beauty sleep long day mix mingle excitedfornewteammembers 
btw  found still twitter account phone  gonna delete second  don't wanna steal account 
ahw  that's nice  looks great  
yes  d ahh wish lydia arg would get back together  haha joey's new roommate pretty fit 
going abington anymore 
dropping mcdo damosa  
seeking reliable strong writers bloggers enthusiasm timeliness must  
moment serenades lunch one direction  love grace 
samee   wow fashion course work  whats ? xxx 
you're right like say 
* replies * morning  well afternoon 
nette seite  comicblogposts  hab den test gemacht 
bed business people say ew hate let    love enjoy open minded 
ohh awesome  well enjoy ( hard ) haha xxx 
know sorry     good chad  feeling convicted  
aww you're sweetest 
passed
thenksss 
best move ever created  tommo's coolest  
 shee lovee hair speaak mee publicc  shee super coo irespectherpimping lmaoo   go follow 
shouldn't smiling much  awesome  
jayjay one 
oh hey 
would like thank wife support given office
yeahh good  going coach ? 
well actually im done semester ) ) 
thanks ff  straight back  
yh  finally
put frame   that's plan 
pretty hard working females ~ d 
know better  better  ain't say ? ? well  one  know better  mission better 
mmm man know spiffy 
grr  ready school  hate uniforms   ugh need real clothes  
said miss 
first kinda wondering there's box asking qs text posts  don't worry ) you're welcome d 
haha damn    can't wait till hs    crazy ass college life   
sup wiv u sweets " think hour two imma start post story " 
got phone w | babe love man 
goodmorning  wish wonderful day much love infinite peace y'all  
followed follow back please ? d followed follow back please ? d 
im getting ins 
guess would go ' easily pleased '  yet still failed 
scraping bottom barrel  ahem  
thanx great day shoot always x 
bye everyonesee u
lol  true  yet untrue  via 
? i'd love come want xo 
new dp 
gawab ? msh
brother got dad's car made  artist awesome 
follow ?  ?  
much i'm getting second spare one  considering anchor tattoo ' ' - great ethos 
adam lives near haha runs fruit veg store market  he's school tomorrow gunna ask apple x 
sure who's driving  deff know who's riding 
gonna netflix day  needs hurry tho  _  
eddie  forgot marathon  good luck   hope goes well x 
duh  rt marilyn monroe slut 
can't wait see weekenddd  loveyou missyou 
exams matey ? 
hahaha  yeah  dont fuck  you'll get whole life fucked 
 don't mad loves there's enough grandma love everybody 
ah left cottage  isn't lazy we'll walk say hi 
summer exciting dance course taught  dan
time get  soccer match  bye everyone   offline 
good morning everyone hope great day 
think every day 
 seriously don't fuck temper right   * fucks ur temper * " pow pow powww    * gun shots * 
beautiful photos 
yeah definitely improve time recover quicker  hope feel better tomorrow  
thankyouuu  
idk  thank 
show awesome 
 " love pic miss holiday  
oh god tweeting  dming person  lol  productive multi task  
plz join share guys x 
going benidorm haha can't wait get away d xx 
thanks thats ok xox 
rt thanks beautiful memories guys 
think ima get doughnut kk mmm 
 funny  butinnapropriate 
plez may cake  take icing though  don't like icing 
baby picture tiny adorably cute 
awesome i'm sleep  sleepy wendy waves hello great day  
can't sleep  bb  trying write something post blog ) end one-liners  
rt thank pigeons definitely lacking feed  
happy birthday  wish best p 
see may outfit  ain't got swag can't rock like 
cant great time  
watching simpsons 
yaaay going justice meee 
cantsayno hiyaa connor favourite animal ?  would like give cheeky follow pleaseee
ohup  pretty 
awww well good  hope well 
good morning everybody    nice wake
would one awake hour ? ? 
i've waited month  think i'll delete app thanks  x 
 let know  
sleep would nice 
choose carefully 
rt un
moment truth  i'm watching 
chilled tagged ? thank god you've said something  
message ana maili always makes laugh 
congrats craft fair   blast cute idea signage   
good morning folks  thankful waking   get outside enjoy day 
hyung  mind follback ? 
love  intellectually stimulating i'd recommend 
oh  that's i've wrong  
haha serious  cool " ah  verry  addictive " 
you're welcome  hate people like  ticks  people people matter   
sharing shrimp alfredo ? 
anyone want tweet icon w  e called caption ? 
soo mad itweet  conqrats sydney yu feel ifeel ) 
tl going happy one  road  walter salles  screen competition
tweet  
melogo make twitter logo flash  stand like mine
waystomakemehappy avoid stuck bitch  especially youre hardly cute 
back synchro gets excited  one week season starts  hopefullyagoodseason 
see tweet excited school   
comes waves like second ha 
hahaha  omg that's cute  yeah sure i'll send link  already show pictures ? serachin link 
 ok - found 
hella yeah   let's meet 
wtf smiley face button lame ? 
dropped dime  picked 
know really random want feed ducks ? lol 
yeass babe ? ? 
think it's jermaine dq'd  need another week  
really  cause like dick ass satisfied 
wedges rt pick one  heels wedges ? 
love show love directioners  really adorable 
great hit torres  hossa obviously faking hurt  coyotes 
besides you're pretty friend anyways  hehe 
makes different  makes special  don't ever change fit someone else's needs   
bastard lol  nope good boy went home donthaveaheartattack 
toilet seat ( > _ < ( o_o ) ( 0_0 ) ( ^ _ ^ ) feels better 
tell i've squats least i've dentist lately  
catch birthday tweet got enuff time
wonderful pop science episode last night  month hold science-based episode  isulong ang agham  haha 
i'll go  ensure fall love tni 
awww ta peel  howsweet dont take tips calvin  dont want ride car  
ring nail art bth r
whatre ou tonight ? 
london marathon numbers us look ? vlm i'm
good lord gives handle  must think world  stop moaning twitter 
rt good morning twitterland nice day 
guess whattt ? inschoool tomorroww  saying fuckk ( 
hey dad welcome twitter 
thats nicee    im early childhood education  become preschool teacher 
like month half left 
aw  congrats nz directioners  fun boys  
want one shirts brits wearing 
lmfao worm hair hahhaha glad got see u 
dankie ft robert owens - fly free hot track hot
night babe (  babe's ) 
hey  um idk look pics phone  check back later  
rt rt mentionrt mentions please " 
please follow best friend loves  you're everything  
i'm good day far 
throw hands air real 
besttt luck speech girl 
arctic monkeys america right  should've known omfg fencing right ? 
lost thong 
truthhh 
lovely ff good person call friend p x 
mess mine 
said wishes u weren't born  don't keep tryin get back  he's worth stay strong aj x 
aww  u know you're real bf  draper pbf 
ye always late jst got  defos nothing change hehewent
wishing weekend away sunday   
spring break = hours  =    ) 
look show line-up get planning come want see alll beautiful fans faces  
proud    love ' face 
wifeee 
happy bday  wish best 
feel free come nails  
watching exo interviews  awkward yet cute  ) 
know ur famous microsoft word spells name correctly ( > _ 
awww ) rt girl n bishop pageant tomorrow gotta go show love 
mau tiket konser greyson chance ? follow stay tune di ya  jgn lu rt tweet ini x 
know dont know wanted say thought pretty lol 
i'm house 
please follow  would mean everything
yougetmajorpointsif send long  cute text messages often 
can't wait see  jonathan  everyone else tonight  bcbc ) ) ) 
dont think might can't remember  read one 
( - _ - ) rt sexual  stop rapping geh  bt join ? " err  ( cont ) 
end day almost started  nice cold milk  book read  
ohhh lol i'm dramtic person say serious i'm bed feeling like need cuddllleee lol 
> > > sung elmo song 
love daughter  sea cucumber  please pass along  
want subwaysss 
dyingmy hair coulor soon xxx 
going moviee tomorrow 
excited see show nj    friend traveling pa see  can't wait 
neeed schleeep   p gawd hate education   ones lincoln tonight know   bugger  fair  
amazing bestfriend whole world let every one know  love bffod ) 
mark visser trending  ) ) ) ( live 
whatever  loser  
rt fact gotta work today tomorrow  
i'm gonna bring home since don't hve toasters work  
one direction going come calgary  alberta ? would cool guys come 
crap   forgot call tomorrow   
film photo older brother mom dad matching jackets  ha ha funny  
sluttt 
i'm pothead lol  
hehe " u seeit wasn't  rt man's penis really mind it's  
exually you're right makes happy want follow ? 
star power rt kush  orange juice burn rolling favorite wiz khalifa mixtapes 
harry  warning  you're going die  don't lie  open 
finally    posting new lookbook
played spring suck 
enjoying nice weather 
vote "  " spot ? 
thanks baby  let know soon know xx 
liaaam  listen brother singing " makes beautiful "
went home
  can't birthday already  ? must hitting
really want save relationship would ask 
yougetmajorpointsif get worried  come check don't answer texts phone calls  oh wait today 
taylor swift  what's like ? hahaha song super addictive  
special gamedaytweet  happy
livin life n lovin 
back cold hearted  ignorant ways ? ithinkitsabouthattime 
think you're lucky enough ?  nicetry bet i'm lucky enough ? ? 
don't like sour cream sure hitting spot yumm 
relax   non stop since got school   know mum moans 
hah  thanks xx 
rt think niall beautiful  
wonderful planet   enjoy album incredible photos   love life 
know magnum pi reruns get aired anywhere ? i'd love watch  seen murder  wrote  
nothin ' like eating fruit vegetables drinking gatorade actively swimming 
you'll find  don't worry 
 wasn't even peaking  
omg i'm damn glad friday    rt agree 
liamfollow  skipped school man ) regret nothing  
really like oomf new avi 
mostly sarcastic sounds like fun shoot though   awesome opportunity  can't wait see  
heyyoo  goodmorning ko nice day yaa godblessyou d 
 follower 
talking ced  he's ugly 
finishing cappuccino  wired  ? ' know 
don't bother mate still love life lol unite one day x 
never seen side himmm  bt rt sexy af  
follow please almost birhtday   
ahh haven't saw forever   you're beautiful   i'm proud  making big moves keep  
know tonight 
ohh nooo year
know would sweet ? sharks  red wings digging holes  playing next round 
oh god one favorite songs time  downloaded jordan's new song  really good 
tomorrow bout good  gonna sip
good trip sweetie   see u afternoon  i'm gonna morning nap   
haha ur good singer want become singer tooeverything u perfection 
twonbgt woop yayy can't wait d
oh  hate  can't stick blondy fake tanny  smells smoke teacher wua ? 
one day  you'll memory people  best good one 
i'm okay whatever end game  long either salvatores happy  i'm happy  
dont love  dont want hurt  cant let go good times share together 
  ha   aw  thx   <gardenstuff>    happy bday    <sciencestuff>    <cutestuff>  
going fray 
woohoo ~ finish hw sho early today ) ) gonna revise tmr's maths test > < 
follow send planet spoons  xx please
good day hope hope  loveyou 
abt twitpic boobies stay tuned twitterafterdark cc something wank bank 
heading offline wanna see pictures chicago scroll tl post tomorrow experience paul 
find soon 
people crazy things pond skim  
course   it's hard song vid  i'm gonna lie really like making 
people asking anyone ever stolen heart  answer always going  find perfect one 
noo  mount dew " yooo sexy  buy pepsi " 
it's exactly month away birthday  
hey brogood see   nice photo  ) 
want nobuttprobs  lol  aww snap  haha play game friday 
please follow guysss 
sprinkle tinkle sweetie  wipe seatie 
awh thanks brother 
guess we're jus gonna simp night
allowed chip dip without    come next month getting stocked miss u xxx 
yes  look  thanks  i've nicking exclusives well  hand go hand come  
literally giggled tv thewantedonpunkd 
would  daddy's gunna friend day  would need ride  
note time  date you're 
y'all keep updated vikings stadium news  please  
always get excited get picture message 
wanna make day follow ? run street screaming like flips  
illl give ya interruptionn 
i'm happy  really wanted go show sold  i'm glad fun cause deserve 
see got much love arms  don't know good luck charm 
something's go  
right tanning regime starting tomorrow night got
following back boo rt nf follow back  
imy sooo much   " glad got today miss much need catch boo " 
hahahahaha  sorry start sealing 
love e   gonna scoop teaching piyo turbo tonight 
case havent noticed 
love knows make feel better 
brayden pumped avengersassemble bought shirt wear mommy takes " fee-ate-er " see
louis champagne  
greece loves  follow please ? 
cause love beinghappy 
missin u r teen's inspiration 
mr  bob phones wallpaperr
i'm gonna get high  runners high gotta get workout 
bahahahahah texas rangers baseball yay sorta tolerably warm    
beauty creation 
nope  young generation 
baby lux zayn awee 
loool  eat infront face 
mee girl   youll love hate soo good  start insanity get home   
birthday
shower  tv  bed 
it's mean  guess 
wasn't suit either   everything wore
tea catch 
love way jimmy jumps counter seize day 
elementary = life  middle school = good days high school = almost bitch  woop  woop  \ ( ^ ^ )  
mentionto friend cant move  haha love 
saw mop ( shitzu ) sticking car window enjoying air airport ) 
shower lovedd 
i'm fortunate master downstairs  plump  drunk full spunk  
sexy know put hands 
heey  ariana love
could possibly tell followers watch video ? 
lmfaooo  rt havent smiled much year lol <--- got ziiickkk 
would love kno tell 
good day  might dream hugged 
let's keep way  
hey shirtless harry  bed  
something rt du wat " right time tho " 
thanx wishes sir 
i'll take picture tomorrow show think dye well  
kidrauhl everything  he's inspiring person love much  rt you're feel  
rt done say hy ppa 
digging closet > > > found bunch cute shit thought lost 
righto 
like view  
don't know means winter  wait see 
nate love seohyun  know would make news seo long legs s-line cf bed  hahaa 
getting ready bed though  goodnight everybody sweet dreams 
yougetmajorpointsif play sports  know mainly volleyball soccer
smh  rt pussy make rules  
hahaha it's genius brain mine  
i'm cool school that's can't go 
thank's watching  pbbprimetime  sweet dreams goodnight  
hi  please follow information amazing junior coaching world golf new malden 
well nail salon tomorrow  getting faded niqqas 
u don't  
see mentionsss 
seems iam winning important bet today  thank dear ribery 
thank turning boring thursday tv amazing rhoa reunion kathy  
next time see nice looking homeless man walmart i'm offering job---do laundry sleep couch ? ?  
night liam payne  thank much everyone night night alll " 
shoutout valerie anna charmaine zheryl philippines  ( live 
well woke way hopefully going bed like  day 
" abbreviations " funny 
snuck-up tickled taint   wow  love twiddle diddle 
welcome hopefully goes well   
aawhh thanks love uu
oomf said " chocolate girls " instagram  ayeee  > > chocolate > everything else 
parents say " it's house " time clean " house "  that'skillingit 
bom dia   goodmorning world  fast breakfast lol going job  worktime 
dark nipples  lol 
white sister lmao 
life amazing  
good morning sweetheart  today ? tired night work ? fantastic girl  
hahahaha edi 
readddyyy prom 
nothing tomorrow hope somebody wanna chill 
dirty still dirty  he's playing oilers it's ok 
hehe  yeah ? 
bring crew go gb weekend  dude please tell bring friend 
cool  hopefully hol late august  new material relax beach 
love friend stephanie she's like big sister  always hair done right 
guess may
tomorrow friday ) yay   gotta lot shit today
come apply  lol 
shout actually drunk last night  proudofyou round two tonight 
abbie made day currently fag 
elise poobum  managed annoy  pissof  upset
imma txt get home tho see wats ) ) 
that'll give something look forward 
whatever makes happy   hugging trees makes happy   
 ill next
instagram ? ? ? follow heath thanks 
otp baby 
sure  bonus points credit  ( gotta promote blog somehow  right ? ) 
really liking starships nicki minaj 
that's novio 
haha  i'm fine blackout curtains  worried might get violent whiskey  
rt rt keep attitude  keep words  defines 
cant wait jb's performance love show wish everyone could win show theyre good  hatetobeajudge xxx 
awww thank ff back 
make perfect equation   plus  multiply smile  minus drama  fraction heart  i'll solve problems 
welcome deazz qt thank u  can't wait  x " rest comin soon ur doors d ( ( cont ) 
wnna see think like man * cough cough * ---> 
niece huge fan hope get chosen host party  applied host house party  
someone buy food " share  share ? new whatachick'n bites  
wah kemana ?  rt refreshing home family n ' nephew 
bout found ' twin mos def   
lol huh  strong girl  dad would proud youu  ? watching 
sooo funny 
like talking destiny  alot common ) 
rt prepared another fun weekend 
wat u making cookies late  chocolate chip 
really think get pet piggy  
anaheim area would awesome  i'm really liking music  
love much love australia
love knows say make smile ) 
awww ur sweet yo thank ) ) )  
new name thing 
sometimes takes courage gain wisdom  
call whipped  call committed 
" isabelle daza fox " 
good morning jogja   nice weekend happy kartini's day 
went get lunch lovely boyfriend 
 girls tomorrow 
thanks ashley   
fucking hell needed  alcohol good moderation 
ahahaha feel ? yeah right  it's pretty coo 
right giant freaks bed go goodnight  
 aaawww im sure u make " oh yea lol 
cold one bag 
friend cute todae lol green abd pink polo shirt  
rt following boyz u truedirectioner [ follow  follow back ] x 
lmfaoo good know  least studied  
ex wanna work  bitch try yoga  weezy 
twit cam ? think shoo 
hello snooki follow back please ? love jersey shore  congratulations jionni  good luck xx 
hah  pigged food 
whoa  correction - " barry's bulldog bullshit burgers  " 
stay calm kind circumstances indicates maturity  good friday morning everyone 
ive said mny times mny ways bt ths time im going
i've heard disgusting stories today  what's wrong people ? sorry 
guys ain't nah kinds shit today  gonna look new house  
imma wear tims today  comfortable 
prob rt  " got " thanks luv 
rt know " juan direction " 
teamfollowback one lovely people give shout ? x 
bigbangtheory love show 
yeah couldn't bothered lunch p finish early today ? xx 
dont hold back  know like rough 
wanted watch life brian well  she's old enough full male adult nudity quite yet  
gaga queen korea well  even tho love trending topic  must say gaga queen  ( period ) d 
look quotes google 
welll honors english ya know  
selling coffee tabletvcouchbed  need 
it's fine don't tweet back awhile thats reason  
there's time relax take nap  hectic terrible day  fun ) 
how'd go ? creepy ha wondering cause work 
gm tweeps  early morning wake call moms  
np saturday fall boy 
result  charity shops best 
hey  first chapter almost done  g   g  still making banner ? 
nap took > > > awesome 
  avi " bout ? 
| hopefully ) ) 
aw haha bye nic x 
ha play wat pornstar rt dd's rt getting bigger rt boobs lol rt 
i'm ready leave go see hubby ( miss sexi man mine hmmm 
dog bounty hunterrr    
huey  duewey louie still primary school
try anything crazy 
ahh missed driving foggy country lanes  blasting music there's houses around happygally 
could shout please ? need
lmao thank much 
think soo 
best way go  that's psychology a-level went u anythingispossible 
sure  happy tell ya bout 
 saying " i'm sexy know  " omg ovaries gone  " - - - whaaat ? ? ? ) 
hello  destini leanne 
chance tweet belated birthday wish u turned
story life  good quote 
west oakland ill home days 
dope rt iammisskarma take time im coming 
basically  yougetmajorpoints you're
trying jump start new account 
thank pretty rt eco chic absorbent tile coasters 
lol happy friday  haha yea life schl cos og dinner
i've twitter years i'm god also celebs following  jel ? xxx 
 would give anything magic moment  
take youre exception lol 
agreed  u know want sell bands  i'm sold system  
mother bought much fruit heaven 
moneytalks nudes paypal masturbatingg 
well i'll waiting   
uggghhh yesss tooo much gentleman  
go monday sunday bday time ? 
aww thank x 
hey nice day 
fancy sending tweet way xxx 
shout ashlee sujecki ally dukic sarah mueller please 
use go town kid i'd make sure near argos shop around
np living right nicki minja ft chris brown 
full tank gas neverhappens thanksgrandpa
thank raven  love  
good girl  d taking spin ? 
go get sydney  go ianazones get strawberry milkshake 
ps lights secretcircle 
woop woop thanks  
ahora sii night goood night  thanks amazing present seeing jared saying words epic 
thanks dear friend   beautiful day big hug   
good night  sleep wait hr go gym ? hmmm 
daybreaker wasn't scary lol  thought legit  
need anyone edit pictures since picnik closed  dm 
ur welcome  appreciate ideas  
im sittin bed nothin lol  know nooo life ) 
yesss    rt it's almost reign taurean  taurus season always best 
im good absinthe 
got big screen fenway sortof 
bored af   smh could text  * sigh  anyways  wasup ? 
close eyes  i'll kiss  
ready bed  first must walk dog tvd 
thx dj aly day ? 
haha  got + megster  thankyou  
good morning tweethearts  happy friday happy weekend   tgif 
wake  
weekend niiice 
shooting final scene video today going siiick  keep posted  may even ustream 
i'm even kidding   lol  we've never argued  we're always eachother
* lets take * don't worry  * giggles * figure invade dreams  i've penis  perfect breasts 
tell  hahah  
 time life chem bff " haha nice try china 
look little babes  use icon  ( live 
shut  toe redressed 
thanks i'm back  ) 
thanks promo  let smartnokialumia good morning 
something mind wanna birthday  want come 
knew could speak japanese 
nae hair looks pretty  video lol 
askmatty aren't worried people say band's success may owe
pa-follow po  thanks  
tuesday 
i'll know i've made mastiff named fluffy teacup pomeranian named killer  goalsforlife 
yeaaa emailed list 
sittin ' top neckers building nbd 
much thinking  tsk relax everything gonna fine yoh see 
hater  eww
least i'm done packing though  
need shave 
haha means put work 
ohhh  well think i'll give go 
 telling ha fake  don't taking serious  sees "    
twerk turnpiking sexxxyyy 
coming visit 
haha nothingmuch  boom  taken ka na ? bata mo pa aah ) ) thats cute po 
woah you're twitter ? lol i'm shocked  come tomorrow  rt " miss u  " 
random  wonder tia mowry realizes ugly nickname ' cree cree '  maybe it's  he's cute tho 
rt sooo cute ^ _ ^ 
lol thank 
love justin bieber go
i'm watching 
thanks paola 
dont complain  action you'll get 
welcome dark side  
im coming event 
wine hubby  
wanted say thank  you're inspiration 
wearing boyfriend's shirt bed tonight smells fuckin good lol ^ __ ^ 
obvi  feel like we've conversation  hahaha 
gunna hit ? dont think soo  
boys ( myles kalin ) say okay i'm going use one songs  d 
i'll catch listening later 
fun y'all  
yeh reminds next tuesday going shit  whats happening hahaha 
actually able sing yes lovee expander anymore 
tweet
hey liam  sing one songs acappela  ( live 
doning hands  get used 
anyone need cards  gift wrap  ribbons  stationery ? i'm placing order tomorrow  take look  lovely  
rt qt oh  another category  poetry next bake  i'd vote blog  +
i'm going calling soon  sorry i've slacking  i've busy school  expect call within week 
dream xo 
 cali ladies never leave without gun " 
bring jelly beans  xx 
latter  maybe doubt  would gladly eat tweet wrong though   lol 
one way another 
wonder she's bringing ? 
nadine  leigh  kasey  shaz wonderland  accents minnnttaaage xx 
yeah
lirik lagunya ccc girls - missing rt baby missing  baby  missing   never let go away  
love  make sure u spoil rotten u could teach brighty thing two haha yep 
shoutout go follow  
mercurians make sure guys come roadrun practice tomorrow  one mark make lot difference  
don't silly  fab 
p how's ur week mines fantastic since sunday 
please wish happy birthday yesterday ? xx 
 mileycyrus one beautiful idol  please follow  love 
oh  that's great  i've followed 
yeah  know cost lot it's also plus point - dream come true 
lol naw im good   ' thanks jaja 
shoutout teamfollowback 
yeah  escargots snail p yolo means  live sorry responding  kind fell asleep  
don't wish  wishes reality 
love icon d follow back please ? 
nico follows champs 
attacked lil bro nd sis  cant wait til they're older  
hi guys  gentle reminder give update iphone swap-out soon 
rt last least 
yu need pretty kool actially keeps yu certain things  
wanna bestfriend ? ? 
roro loving new look 
yeah  don't want asked back 
excited today   pep assembly dance concert    
know    rt seen today first time ages    
we'll hittin ' da clubz bro  btw exactly going ? 
guys rt'd something important  management give tickets twitter  actually got fooled buy dont trust x 
ahaha dw  seeing happy good enough  it's alright guess  it's actual routine  c 
don't remember replied oh well love ( 
support olympics union jack leather wallet 
burger king wit dad 
jealous right  congrats  u know type tickets ? fun concert  
actually 
supporting  hate us  fanbase  smilers  beliebers smilers never say never beliebers can't tamed 
followed back would make night 
love boyfriend shows house tuxedo 
im following 
hope mirah really buy cd 
good i'll fetch  
rt detail worn " blouse brukat " idr
what's fir dinner tonight mexican style baked rice garlic herb roasted potatoes 
haha guess listen like everything  ? 
hahaha thinks beautiful 
oh ok thank 
tanks u ? x 
good job + good tracklist  keep good work  ddj-t
don't mention name please 
| |  great subject lmao  tweeting ? bad boy hehe 
rt " morning yo_itzbarbie kindly ff baq + ur bio's head  " 
kinder surprises embracing kid within 
rt lmao rt yo mama dey sell stockfish  yo papa de change money
tell keith btw ask question dm 
haha  best film bambi  
lunch w    
lol well fatheaded boyfriend taking igot checkd school 
come onnn ten followers tonight please  ? get
best   
i'm cute nice old lady brought  
know it's arsenal arsenal ftw    
oh haha presentation tomorrow -  - ' well test  soo studying whole day 
can't really show someone something don't time pay attention 
know teachers probably think differently 
would love join  maybe guys could teach tricks 
yes matter opinion opinion right xx 
yes  snuggles    get bag  d psyched  thank much  mwah  
i've found several  one written friend special 
best showers taken extremely hot water 
dk ii woke feeeling ths goood 
 better one  xd also  call soon  lots tell youu 
hope coming schoo today  missing yesterday  ( via 
follow cos loves 
coaching ? ? omg play soccer next yearrr 
receive pic ? 
oh girl know stay blowin twitter   lol  
put " " instead " " accident lmfao  
self control exhibited  i'm proud 
first ever ff goes guys great  x 
u guys going ? 
team good  nice mood   like   ganbatte kudasai ne   
get us iphones 
open mind  mouth 
weakness = guy plays baseball  tattoos  motorcycles 
 friends means one thing  go
really like magnum ice cream bars always feel awkward talking  lmao 
nooo fine ill buy    
pair mediums transferring 
i'm confused statement  i'm amber 
welcome house party 
ff thank much ) 
hahah shhh  lets keep one secret 
well  don't problems  saying you're beautiful  duh 
omg  almost tweeted  bad sissy  
happy bday wish u best  gbu 
outside playing football brother 
shopping town night fun 
haha think text ? 
summertime ball announced ? hoping get tickets birthday go friends 
dont forget id get prom    
lmao didnt send  rt o_o babesss 
guess went lunchhh ? 
moderating well hard  needs curiosity empathy  moderating poorly easy  
suck  let's plan next friday it'll well planned 
want ? i'd guess ring  
cannot wait see tomorrow  sleep tight punkin  try kill oomf tonight   i'm police  
today blessed day  
ready tomorrow  it's going great day ) 
everything super cute  
happy birthday hope it's good one thank maddy  
lucky duvet haha haha dunno  feel pretty sorry 
 don't  you're  don't care u  long love " encanta esa cancion   
haha cher lloyd eh ( live 
love late night phone convos  it's worth losing sleep
reading lucky one  
see whip cream  ill think freakytweet 
wow way make feel bad 
way class today iv theory 
hope you're loads fun xx 
yougetmajorpoints you're perfect height 
im childish one yells cops  something illegal  
guys voted today ? 
evening watch daughter's college dance show 
hey could please follow xx 
busy playing gun hilmar took shanghai 
followed thanks rt emma_primaa jfb tepatin 
stay home first year  see happens 
got extra dota
 god idea  love real " god love 
need ur help track creation  sat ask u okie ? 
wow  last minute details  done  nothing left go live tomorrow 
life  see clear cause opened eyes 
please follow love much 
go follow follow back 
i'm home  dinner great anyway 
k  you're actually frgggin good looking drives crazy  lol yeah  im talking  
apple bottom jeans  boots fur 
please go skype 
thou lol lol fun messing slickk  
wanna things oomf saturday 
rt rt dakamartha  night see 
hey noobs follow assure followers get moist 
love   come costa rica soon please 
people taking dress proportion  jeans  tee  type sneakers   i'm done  
follow please lou ? 
get breakfast ( 
ppl say look like  favor tyga wait till start getting tatted smh 
ur welcome thanx awesome cover 
hey it's lauren  girl nicki minaj signing xxx 
feeling get sweet guy texts ' goodnight beautiful  ' sweettext makesmyday makesmesmile beentoolong feelingbetter 
casper conversation foot  even told foot he's naughty boy  lol  cute 
geography  well  sorry smart one xoxox 
okay good good  take care omg yoona ace bed cf cuteporn d 
want see cute face going twitcam   
awh hell  yo pimp dont phone ok 
deliberating watching hawking going review  i've decided dont want crying mess  xx 
never heard good 
hey  im still grimmie frand 
btw-i've met cindy  peter   greg irl hawaii grandcanyon whatwouldthebradysdo 
like quote ) 
hi louis ? come turkey ? answer please 
loving girl named samantha ( cuz thatz name )
love passionatly mike talking guys fought hard get right   
dabestkapamilyaloveteam di nayan tinatanong echotin  beallyod  samanne  enrich  kimerald  kathniel  ) best loveteams  actorsandactresses 
bbq tonight girls 
saw ams leela  well say better watch retard f * * k watch baldie go bananas 
least positivity come  well ill see bit  unless leytonstone boys going canary w ? 
happy early birthday congrats threequel 
thats want cuddle  lol jkjk 
here's dumbfucks get caught weed today search  good luck haha kidding guys fucked 
know ) 
animal would ? cantsayno xoxoxoxo 
don't know i'm saying happen  chance 
yeah try watchseries  it's good website ls 
gimmi ur  hokum  call  
woo   celebrations begin tonight 
please follow ? please
waystomakemehappy cuddling  play guitar singing song ) 
threw wish well  dont ask i'll never tell  looked fell youre way 
that's  get son chairmans chair  hail da lewpoops  xx 
bahahaha used say   rest assured least favorite tweets 
omfg  srsly ? i'm freakin envious  sissy hugging oh look pat  jealous ? lolol ) 
? i'll try dreaming back life soon 
thanks follow  we've jolly decent followed right back  great middle week  
play rick ross u get perth plsss 
crazy  call maybe ? 
 kingin  game - - don't look handsome glasses 
two got gonna eat 
wow  call dont ya  haha 
everytime see look like hit lotto twice 
tune   tatm one recks tho 
need job ? problem haha one pays well  hope helped  
hehe it's okay  wonder blur  ahahah  taking friday  could ask 
i'm ready go picnic tomoroo  secret placee ) stressfreeday weneedit youdeserveit 
woop woop thats another person bio im added
headphones  dream world  
church movies  join us next sunday 
new phone boo  new numbers   thank youuu lovee d you're soo sweet  dm number
don't ever change  guys amazing loove ya d ( live 
love brianna thompson sooo much life would suck without 
you're jealous  got twos  
buy sumthin ' need i'll think twice ) 
one friend make anything funny way talk - haha ikaw 
don't time hate people hate  i'm busy loving people love  
 lil brother happy bday kimo-mo getting old bruh  lol miss  love 
i'm stoked   another headlining show i'll attending  last yr dallas great ) 
watching tv day amazing  school funny everything wbu ?
pleased   glad enjoyed show xx 
feed horse x 
yeah  actually 
great time last night nd kids  can't wait 
worries  i've loved every minute since 
work goood 
wondering find piercings tattoos fascinating x 
worries good day  nice meeting 
love clean bedroom 
it's windom  winsome  better education ?  embarrassing rivalry 
baby baby baby oh  ' baby hit
lol liked attempt figure admirable   
got wonderful gift today  mademyday lovethisgirl lovethem 
one row 
can't wait go see avengers already
im good buddy  ) long time lol u days ? d 
mandy text " i'm strapping favourite toy come home play x " imagine disappointed face playing guitar hero 
youknowwhatannoysme  never reply email tweet consider friend 
okayy mom told mom better hookah ready lmfao smh 
wish could game   we'll see make love 
ok lets go weekend 
ff burnnotice best  
try speak english whenever you're interviewed  para ma-practice  
goin sleep 
noo  picture think it's bell drawed  want back ? 
( paparazzi ) ( celeb buzz )  hi  please follow 
seen sister bus today told get home lost lol 
fuck ya'll  reppin teamrebels gunna hottest muthufuckas prom 
thats good look thanks 
awh thank youu  dayismade  
thanks hug last night  needed  you're sweetest  
read response " can't wake ? ) "  
couldnt said better tbh 
rt think sesh one time def works  - -  tweet hahah 
always count  nobody judge  ur blessed don't let nobody tell u otherwise 
done showtime shoot  booth  meeting big boss 
 new pretty
rememberance better compliment love   never expect tons love   milligram remembrance  
hi  mind following back ? thanks  
lol ' don't like used anymore  it's nice partner  haha  it's fun  
hope there's wifi connection later hehehe  bye  
remembered time  
slow 
oh  want different pic 
rt awesome boss  want boss like  
mind dangerous place   blog won't complete without
mine stayed
follow meee 
hi zac  slovakia love much   today ?  ? ? love   ) song favorite ?  askzacefron 
first time " played " drums one designers  patrick  nominated - sure vote  
congratulations  perhaps wear tux underneath  want see pics  wedding 
going walk hunger 
told mom buy fruit sherbets ' cause remembered baby bro 
dont anything tonight come apartment  little something 
thank  aim please 
 0 rt sumpeh tha 
video  hot mess week  worst twerk team ? wshh via somethin would like  enjoy ) 
hey really enjoyed cs video  nice work 
there's one really sad bit suprise hook that's i'm saying 
definetley didnt go abbey school thats 
imagine harry staring like xx twitpic 
* lydia  hahah
life gives lemons  that's last name shlemon x 
cant wait think like man movie premier tomorrow night ace 
watched battleships  decent movie quality special effects  worth watching 
beautiful whales penius lol jk 
 * cough * * cough *
totally get  remember  bird hand may worth
rt drake flow ? think 
cos you're one manje  rt nak manje
always  totally still say " hip "  
 dad  name james david maslow  " would like kid james  
talking  ? one ever said southern accent  
guys honour  tnx 
 i've lost teddy bear  sleep ? " looked old messages facebook  found one person  
maybe way friendly ? hhaha  god loves trier 
like  want based  lol  
ive like
cheering  yeah know  see tomorrow baby x 
rt miaarch thank listen song d  done sister d 
bae bought gift 
good feeling knowing wont wake early tomorrow  
fab time london  caught lovely canvassing  leaflet run peckham  saw billy elliot 
haha  thanks  great compliment  
drop tho it's gonna blow minds  people think say make music  gonna know swag chronicles drops  
maths first anythin monica yesterday cause crying school  xx 
photo  rihannanavy see trending topics twitter ? ? ( taken instagram ) 
go google type ' barrel roll '  
dont know means zayn elpapichulo malik anyway 
know dont even tell stay humble  yougotthatshitonlock 
thanks million rt much appreciated 
yhh might aswell good luck x 
rt takealook 
rick ross beard coming ugh 
hell think ? " shall put diary ? " hahahaha 
rt hated many  wanted plenty  disliked  confronted none  
look cute lmfao  tonight shall fun 
lmao right  one day i'll  
another beautiful day  thank lord dayy 
rt isn't past bedtime ? doggie social services ? 
gls  gym  laundry sleep lol 
serious dribbling jabbing rt
happy bday bfil i'm sure u something creative store u today  lol enjoy fullest < = = thank u  
yeah good ) ) ) yeah last night 
well congrats good job  
good morning  tl  god one us  via 
i'll make sure wash hands  
haha that's attitude ) right i'm going bed  feel like shit  night 
fine  game  jk   take pictures  send 
 bout go find something eat  take ass back sleep  
multicultural day every day 
following ) follow back love ? 
xx 
omw lakeland  fl soccer weekend  happy
since it's
falling asleep arms > > 
another show yet ? need subscribe sure  watch  
things important anything else could ever 
yeah ) guess it's close  think won't easy since team leader han still oppose 
ahhh  hi  need hang sooon okay ? summerhangoutsesh ? 
destiny lame af  man don't fwh  sikenaawh that's cuudaaay  
badass  ? 
love rain  go walk  battering window annoying 
twitterpartytime where's coke ? ) 
thanks saved like
thank  least sumbody cares 
wishing fantastic ff  
thank xoxo 
cartoons boys 
you're gonna retweet  better following 
could make dreams come true watch retweet please ?
you're cutest boy ever aw  ) 
ahh  how's coming along ? i'm stockton riverside college billingham 
spend going cairo jazz club  watched bluenotes band  )   
thank guys ff's love    kisses  
flipping channels game  wieners circle lol 
bestfriend takes shower house cause hot water doesnt work > > >
< 
brother favorite person past two days bc buyin tickets 
   he'll fine trust bug    love  don't stress  
a-bomb a-rod redsox awesome 
know loved 
 get
enjoying reeses 
homeaffairs picking unabridged birth certificate  step closer portuguese passport yayeee 
trousers falling cba pull  it's ok though cos one see behind  ) 
gotta watch soccer gamee '  support team teambarcelona 
mine  mine  one else's  yeah i'm jealous type 
ravenclaw house hasn't reached
like mid late afternoon tom made statement last week   
lol  wtf  laugh  lol alright crazy boy 
lmao maybeee < < pass contact info  i'll show real man lil boy runnin round 
that's liked u  another hatr keep back pocket  gotta b doin really well
hahah  okay lor  p day ? 
i'm princess  class  touch crown  i'll kick ass  donteverforgetthat hahaha 
i'll take stop dick 
i'm going start running cause i'm getting ridiculous time get 
 look forward  saying 
i'm going me--take  leave  
got text girl know saying " want get wet get home "  i've got
lol alot people said lol 
well  didn't go dandy 
i'm proud friend  maybe he'll grow  
nice amazing dream 
still say that's pure love talk digestive patterns  
normal one terms never used describe imlimitededition 
justin bieber songgg stuck head 
aw ed that's sweet  thank 
 cheeel  don't start faces fall time  _  
yes  cha ching  rt know  maybe design new app  haha  
aw that's alright though ? 
- well thank  
fantastic  wonderful time let's us know like  
upgraded twitter phone d say rather nice 
nope hispanics triumph everything lol 
pleased liked  one fave movies fave scene  
idgaf nobody likes  tomorrow ima higher freaking kite
juss can't wait til summer thoo '  
need summer forreal   
oh god  sarahfact got asked play west ham
bus ride antioch meet teambonding 
i'm ready pitch friday tho  
good night   another day tomorrow  
taking bye u till rowdy rathore release  see   follow  stay rowdy wid 
shut george  go play shitty game mate 
umm  would like  ummm  would  umm  like  umm  would like  foll  follow back ? ? 
alright though wont ? nah yeh know get back ? 
i'm friday ? free dude ? got write essays stuff 
i'm sleepy  tomorrow waiting competition dancing  bye  
like u quite much 
watching ? 
hi sweetie thats beautiful ) 
indeed  sorry  next week 
thanks follow back  ) great weekend  teamfollowback 
know little party animals won't forget miss  love triangle reunite  
men two emotions  hungry horny  see without erection  make sandwich " hint hint 
met following max went unfollowed someone could follow 
virtual hugs appreciated though 
yes  you're prolly
it's ok i'll see next week tuesday wednesday days 
watching " sitter " man  
 we're team  like sounds  
worth shot  good day devo 
heyyy  love much  ? ? im craaazy usual  xxx 
haven't felt like 
much fun  let's hang soon x 
" yay    also heard great name worship song year " 
nandos babygirls 
omg can't wait i'm excited i'll first one buy well want 
can't wait epicness y'all cooking  isulong  
one direction close right 
deans town means party willys  
dont hate playaaa rt enamorada 
i'll follow next person who'll tweet perfect number "
im call better pick 
shouldn't wrote big  bold  lol  yaa i'm starting feel  > muahaha 
eastenders  mate play smashing rolee  xoxo alfie moon win  xx 
enjoying sun 
love love say love mee    tweet  doesnt matter 
proud bitchhh ready employed shittt   bouttime  lmao  
sang aloud  i'm start birthday drawing  graphics tablet get excited xxx 
idc happen shoesss  
congrats  send product pic u  trucknfish  true bloquita style   
strong  know we've done wrong   stop holding long ) 
got selena talk boy 
hi friends   macbook pro  accessories looking good home  please rt  
thanks honey  
rt rt don't suprise lil shorty throw ass back 
nobody wins head butt  wise words andrew fortner 
can't wait uni finished imiss big bubba look gorgeous can't wait give big hugs 
tweet tweet tweeted plz follow thanks 
thanks haha i've wait like
that's  thank reading ( ) late night zhou tonight  anyone hopefully i'll tweet inspiring stuff next time xd 
lmao anything please 
please don't forget fca  aia's " letters hope " tomorrow night wells fargo room arc
hehe  sounds like lot work  nominate hubby instead xx 
finally home time supper study alwaysbusy p  can't wait till friday 
gym ? therapy ? help 
that's sickkk  i'll right    
going beddy-byes  p p goodnight everyone  
going say good morning typed happy birthday  weird  good morning  afternoon haha 
agree    d 
excited royal blue  orange  pink  mint yellow jeans purchase ) 
errr yeh 
morning wyd early lol 
you're welcome  like you're one people deny compliment  xd p 
something true  made three words must say 
one's pointing gun head  man  life's short  
would love
many annoying arseholes get tweeting you've said done ? p imbeingoneofthem 
need boyfriend  morgan criminalminds happpy 
sure  > 
big shoutout little brother grillen burgers dogs  
many tvd fans love bianca lawson would like twitter ? sign twitition please  emilybennet 
ahhh hehehe faith god don't put boundaries religions 
glad back arc easter break 
break eating wingss ( 
that's opening day rink  sooo ima try come able   
let's tweet  dabestkapamilyaloveteam ashrald sarah  gerald  sasa  gege  babe  - copy paste pooo  
we're bonnie clyde rt " capricorn loves love hard  lifetime  " 
fun  imessage let's talk got imessage  missmillyx love talk new people  
like video uv done well 
hey hon  congrats release virgin territory  didn't even know  
i've heard lot street market twitter-sphere  time wilkes make unbiased assessment 
performance tonight deserves bunch radio requests ? ? 
say hello jasmine kaela ? ( live 
little nephew bout born lol birthday though
think amy thug white girl 
 pretty sure look like fool dancing senioritas " lol cant wait c u guys perform  
office preparing ops review vp afternoon store visits  wish luck  
ain't fameee * sings * 
rise shine ? it's
lose
it's even birthday  wanna lick icing np - birthday cake rihanna ft chris brown 
drink ginger water ) ) ) it's gross cure  > 
follow us abie ( owner ) crying school can't watch i'm tweeting ? 
love mom goes shopping  gets alot new stufff ) ) ) 
good morning whoever cares good morning 
dying hair best friend 
sasa gege ) ) ) reel real  dabestkapamilyaloveteam 
i'm going step comfort zone sing xx 
can't wait till drake concert 
awww    baby sooo cute 
oh right okay  thank 
i'm curious lol gonna drop something cause i'm mall  
hp back
mine could work though  
u saying  
used ringtone ( ( memoriesss  
rt every single one followers follow asap   
 it's good either way boo 
know you're  gottah lie ? 
retweet really think i'm pretty
waiting get shower cake cake cake cake cake 
whats yous favorite song album ? x 
know  excited  watching co springs  team dvring  la next month  time get lunch books 
guys itinerary marinduque trip borrow ?
optimist sees glass half full  pessimist sess half empty  see room add vodka 
got wrong  liam know lingerie  twitcams ? 
best mood right  euphoria 
knows
yellow <--- lmao kno smh   i'm gettn tan back foo ahah 
give couple shoutouts en 
louis koala 
thanks follow cheers  
miss  geico 
omg  really say ? sorry 
i'm gonna live  life 
inspirational woman  affirmations house  
whats 
ahh right  yh ill definatly go ya 
don't forget exist may mind much  lol 
gunna download loads music tonight 
don't know nyill  ') hoping everything's gonna alright rt kamu kenapa kakaaak ?  * * * 
around round fat joe ft chris brown < < < ~ ~ ~ kmmfsl    another round 
wait actually get go bed
ikr  that's like nawwwh  idk tho ) ) 
casually eating pizza hallways
get  millionth time jk 
pen  pen blue  friend  friend  
goodluck   you'll great 
 ask whats name  saying whole name  shit unique 
guess ? 
well least that's close enough  lolol think misunderstood riddle  ( 
 look sexy man
come liverpool 
hahahah sorry chemistry class    got bruh 
well can't wait see 
follow she's simply amazing deserves followers 
know right babe
oooh another fashion show 
hahahahah  im happy without mentira  te necesito 
gotta try make physics fun 
i've never felt much contentment  ever  it's like there's nothing left ask  anymore 
never knew sunny bad neighbourhoods  tosh  
salam brothers talking smart school haha 
im sooo happplly know personnn  makes music much bettter nolimits 
ri ri would like meet u badly  it's neves impossible hope one day could come portugal 
happy birthday kiddoo  finally
 longer hide feelings someone  fall " aww true ( 
blown away level energy show    - totally kissed  man thanks killer start
oh please play pretty please tune special xx 
that's friends made   right next need 
cannnt wait til weeekend   
needa smoke soo tho 
finally get twitter  thank 
charger  thanks friend 
always choice  people make wrong one  goodmorning 
haha well certain people must think thank d 
walmart mommiiee 
feel twatch  lmaooo  creep love
haha i'll try  hate i'll try 
u use cook ? ? rt inthenameoflove command u ' sell al ur father's property n send mi hols
take pictures phone edit tf  sooo makes photographer right ? follow instagram  _guiltypleasures 
approve thought 
bring
don't wanna see tweet jb cause know 
eventually ill talk  tell likeyou  tell piece shit  ill watch karma  
waiting boyfriend video 
im mad cool  outgoing  understanding  earth female talk  young respectable lady pushed  
that's awesome  glad amazing birthday  
aww thinks im beautiful ') thanks babe 
go run saaavy 
kill'em kindness  cuts deeper knife envy hatred carry around  always say  
i've gotten question couple times yes course submit fan art chris  chris related things scrapbook 
awhile dear 
hey lady  guess who's talked trying hand writing ? got tips beginner ? 
dont want relationship nigga respect got good perfect
don't know you're talking corey  love class 
yaze yashaya buvelelwe stillcelebratingmybday thinkin sunnyside tonight 
hell nah  may date tomorrow  maybe ha 
hope see school tomorrow  
loved episode  thought unique cool   
thewantedonthevoice trending us  liked ? thevoice 
hey tyler  thanks follow  met tootsies yrs back 
harrypotterchatuplines levicorpus   hope i've turned world upside 
thanks miss 
wetter sea  
cool  wanted check  
able open person > > >
hehe  nothing bad i'm good girl  
make video mariah carey   nffn bad  amazing great singer  
 moved back vegas missed much last year wanted attend year  bwechat bwelv 
neversaynever that's keep trying get notice xxx 
boys lovely fans  it's really nice you're guys hilarious  
whatever i'm going back sleep 
nick don't want chicken cause said mean lol  i'm bring mac right 
wooou breaking boundaries  ps thats actually awesome wecangetmarriednow 
ill try seee  think ema might put schedule soon  let knoww   
teacher  we're going watch movie  good fucking looks  teacher  yea  know 
text either day well see 
ass ^  ^ lol   it's huge saying probably already knew
yougetmajorpointsif cook mini food fight  
here's swifties dream taylor swift wish real 
boyfriend radio gets pumped 
 instigator x  ahahahaahahah said whussupp ?  
brazil turkey london europe  im pretty sure still remember 
ohwell  i'm gone let two girls try ruin day cause iknow i'm better  guess missed great friend   
sounds like plan need know time though
 omw job interview  " good luck mam 
mom really take precious daughter mcdonalds lol 
blame phone  makes happier  
rt happy kartini's day indonesian women  
yeah ok want   miss    
middle finger 
anlayo  hahaha 
fine thank 
wish could press ' back '  fun pair  gotta hit sack  i'll see
tbt old crew 
aight going bed like told  nite guys 
besties housee 
know that's bestfriend 
thanks sharing link first pages 
 ur avi everything ) ) ur beautiful   
whenever wanna hear something fly  need good laugh  go page  
hope amazing day well 
thanks follow coyb x 
haha fix spelling maybe consider one us  
boyfriend  girlfriend tells love world-wide web  
wanna bad girls club  want bitches iont like go gone blast    
twitter peeps ? wanna ask later  want ur opinion ok b bck n 
you're dopest kid ever 
home alonee  yess 
- map taken website hotel location 
indiandirectioners trend please  
aye cause make watch way blackpool 
time zzz   favorite part day 
bus stop 
going see mercy tonight 
us follow ?  ?  )
lol oh ik ik rt really love bess fren tho 
thanks chill  ) ) ) 
lolo dumb 
mention friend like brother  
can't wait today evening 
aw honey  thanks i've good hope alright sweets  love beautiful  
gangster upskirt rt nice guy tell girl what's  she's horny get laid d 
twitter sisters twitters new single called drinks 
thanks  shall going head rest day  worse tunes stuck head 
hahahahahahaha bromance 
okeh deal  he's  cause mine  ) ' menggila 
hey ur twitter picture really attractive people  alright  thats 
oh  hey  nice meeting  
i'll find one day  i'm still searching hopelessromantic 
oh kept walking thought don't look much better lol 
one girls would able die peacefully knowing zayn knows exist  haha xx 
old  new 
haha - thank  sorry bit late though  hope good gym session  
yes twice one school trip secend one ski parents 
knew could read  that's put  
 got relied wen sent
wana go webster hall  blah  prolly next week  ii always good ass time bitches link webster hall 
we're park minutes  ? 
child dang cute 
rt happy birthday hope wonderful day  ) 
please follow atleast checkout it's covers singing  beautiful voice xo 
love josh hutcherson  wow  something common 
oh come hang us antelope kids  we're still cool 
olive garden daddy 
rt pls sell shini star lipbalm idr 
please come denmark awesome  lucky watch right  xx ( live 
errryone go watch new video 
thanks every bit help rt rt bout
happy art date 
everyone follow follow instantly followed back  thanks love  hun  
otherwise  may corrupt sou  user file  aren't usually source control personal stuff 
love d hehehe yeah i'm proud lil rocker know deep love welovereece 
( daniela_fermin ) daniela thanks following start following soon  keep tweeting x 
changed mine  hubby found pic  said suits perfectly 
actually took time vote prom court 
popstarsgottaeat aahaha probz niall's motto xx 
- coffee guys always great  today extra great  thanks   
haha well ill take compliment 
bio project due like week ago  finally done  success 
living young wild free  
yougetmajorpointsif text first every 
course  rather  delight  
 honest  helps make laugh waystomakemehappy 
jo degree aap aaj le rahein hain  woh humney
loving song brokenhearted karmin reminds cher lloyd  style music looks 
    tomorrow imma smoke box blunts breakfast ) ayee "   
u please follow xx ( live 
 let give lowkey " 
freaking love kid 
it's strong last smell cinema 
 aunt tia getting married
i'm sowry attitude babe  date ain't boutta get it's pointless  
yes  good 
randomtuesdayshoutouts 
lol  hope 
thanks sis
oh wanna argue ? oh well i'll use correcting grammar win fight 
oh hello school 
that's we're besties  " know  awkward moments  " 
come france ? 
ytf thing  don't know seen video  haha love voice  
hello dear buddy  please greet happy birthday ? would really mean lot thank much
seriously  rt i'm loving iftranstalkedlikecis hashtag  * munches popcorn * yeah  tell us   via 
thankyou much jai u made english fan happy  xx 
man learned migic attractive  win girl's heart  love magic  follow  
wow aaah  i'm affected movie ) 
hey sure thing  
got mint idea
pinoy summer best forever
okaaay + hahahahyeah whatever chasing like hitting  l 
little boy cute   young lady pretty  
lol bet lot hotter portugal xoxo 
one min ur saying ur rebel next angel one ? ? ? yea halo glows walk xxx 
get delivered roberts ingleby  nice aswell  
lol really don't know  tweet time talked facebook 
realized creations exhibited ayala museum yuchengco museum  omgeee 
new record omomummy droppin soon b lookout
pmsl  outside work hubby  g knows place work  x 
lil jon  east side boyz - get low  via yall remember   
shit gon short  good  shit still pulled ooo nasty   
stry getting mine
laura marano ross lynch date already   photo  
thank god blessings blessed  waking  seeing another day  thank lord 
currently three people lift grumpiness  know 
favorite character eppy 
rt another beautiful day gonna stuck wrk - _ - wit fav though 
think keep secret 
know right simply great ideas haha 
hold  almost counts nearly birthday yay   
read article didn't let get near closet got touching bottom boot ) 
proud sister love girl  family time 
hey puppies valley   seriously adorable fact 
yee sadaf  someone else right saiff ? ? 
awww thanks  one month ? like
aiyo  coincidence 
follow shoutout please ) ( live 
curiosity best  ? ? ? ( altho  don't attack women  birth assistant
 wrong person  hah jk rt omg  text ?  
ah thankyou  can't wait come either  
nice  wonder directioners love much  
yay recent update  tweet  
yeah i'd 
awesome   thank sarah  we'd love see  
damn dats big bitch weird ferry got close 
you'll take word  ( 
chips dip  
haha love  ru khloe  nooo im kim course  one hates scott  stil bitch 
haha well least left happy 
course  got  it's gorgeous  going frame    
blot breakfast champions  ) 
makes laugh 
welp    home safe bostonmarket grub  got free 
don't drink you'll get 
glad u followed  sweetie  thanku  means lot  followed u back rt follback monser thanks 
come pick holding bouquet flowers bring abode  it's second date  
bitch ain't monetary value  i'll get something  
yeah  lol  btw biology transfer got
twitter won't let dm  wednesday great  thanks les 
true true that's enough deleted tweet already 
topman 
fun i've got catch tomorrow thursday - _ - xxx 
dudedude  interned you're interning  
sexy beast
thats good look  congrats  wish best hun  love seeing people make positive moves  
dude  pakisagot ng tawag ko  need talk asap  ) ) 
annaww  paul_steele i'm working making ' great ' jolly good time cyprus  travel well   
hope win funniest girl
two convos jr smith yup   
love smell fresh flowers 
saw mom's pictures  wish could  miss softball much  hope you're well 
photo  tads comment  photo reblog (  k   author )  whatever says  
hopefully today goes good  
zayn doesn't follow  follow check dms  
yeah theres good days bad days watever 
lol  well i'll wear one buy one 
can't respond ur tweets bc many always read every single tweet  hi  
bout download mercy song marcus manchild feat  chamillionaire everyone sayin wrecked track 
mahomies nice 
quite like cover boyfriend  totally made 
ty  rt photo " slow fade " rachel cohen (
choice ^ ^ heart want waay 
movie good  laughed hard ride home  omg  unexpected fun best  
wear anything apart converses vans trainer like shoes 
can't make time  mark
need man house like crib 
i'll let play tonight 
race day shirt  makes laugh  
you're like
thats good thang  graduate next year like   smile 
end still saying fuck mannn 
sounds like graduated yale shit  sounds proper  dedicated da rap game like dat shit bigbeliever 
summer shut already  lol jk really  
hello nialler  ) you're amazing  light world cause you've got one thing
yeah  italian overload 
 bought cutest bathing suit worlds today " reason saw tweet pictured bikini  
best thing day like 
naww cute louis baby lux today  sweet 
due today * 
yay ambiracial winning 
fact im cooking breakfast lauren goes school  smh that's best friend kinda shit  
wouldn't able sleep without  
thingseveryonecanrelateto wanting choke bitch spit face ladylike lmao  
u inspire looks  don't  yes abbie xx 
shes inspiration  like apart
aww guys  lovely pic chin  keep fighting stay strong one another  lots love xx 
) ) ) ( sweet words came ) ka pa naman  ) ) ) 
don't blame  day weds feet  eye beer
cooking tonight's nuggets fries separate ovens  
finally bestie 
omg seen fake bake pic nearly fell chair looking bloody hottt  x 
go long boarding ) 
sooo dog 
make cutest couple ever 
bray wanderers mate   id say fulhams training pitches little bit better balgowine hah u getting home often bud  ? 
know right  text though  
rochelle naked  got attention  dm please ? love
well say ashi  i'm amazing teacher d aww well done 
night sweet dream " goodnight tweeps  goodnight pekanbaru " 
lmfao obviously thats said haha  rang like
talking > > > i'vemissedyou 
caught gossip mags today 
" say bruh   needs mii cd's back    " lmao ima get tht could call lollol okay ) 
would amazing well ever want help writing ideas story ideas  i'd love try help haha  
supporter rt u caution someone using abusive language another u r friend  fan 
im 
nice know alone well  stay strong 
another day   another blessing 
hope cell mate nice 
pic remind ? 
leave wanting  dare u jb  hahaha jk totally watch video comes
hehe  thank    finders keepers makes better blogging sleeping day  
glowing dark  sort greenish  must live close plutonium farm ) 
 film dubbed spanish 
thingsisayduringschool want sleep ) 
thats finished afghanistan
finally back lol  gm tweeps 
true  missed many calls  you've never made x 
said can't prom date don't penis  guess ordered ebay ? anything possible 
hiii abayo wondering could send video lecture ? shukran ) loool 
u  u gotta live big city 
haha still  best band  aiya atl also like
yu should've told rt wish oomf coulda came  
i'm damn good day 
 thinking cutting everybody  starting fresh  know exactly want 
oh cool  hahaha x fun  try singing whole album  hahahaha xx 
picked gorgeous venue today birthday celebrations weekend  can't wait   
rt words adulterer  lolrt baby u finer ur fine cousin  
 wingstop ? think " win  
it's gooodd lol woke spring break week 
way iowa   wiff kaitwin 
ate good macaroni  tuna p provoking kid 
nope  they're set midwest  hot refers lots descriptive sex  
actually like big brown eyes  find cute boring 
rt shoutout ) xx 
asked  i'll dm  
thanks goes best friend coming see run  youdabest 
duo jimmy butlers pork - roast tenderloin  braised collar  piccalilli glaze  cauliflower cheese puree  shallot  red wine jam x 
yes im sick contagious  allergies  shut  thanks 
guys last day sale na sa putprints ppnta na ako ) good day  gudmorning ) 
yeah  tend look lot i'm always fidge  
didn't ask text lah  said chat liao bah haha fasterrr gettt whatsappp 
extremly new fan like though d 
make great food 
hope really late  
don't say didn't text assumed busy  answer regardless  especially like 
tbt mama 
hooped 
starting get headache maybe georges help 
starting day kpop  cellphone loves
yeah man  go - feel free repost facebook  wherever want 
i'm big fan new pointy shaped nails  i'm old fashioned squared-tips kind gal  whatever floats guys ' boats lol 
yeah milly next door pink hair looked nice streaks blocks think x 
butt 
ready get  c  p  r class   need get life 
realized ahahaha  owe another shirt  
anything look wrong w  page  even period  wrong spot  imma fck  
)  sure  meditation good  btw  u get pic ?  dont u enlighten us ? ? 
i'm girl right  ( rizzo disguise ) mouhaha    
may said already  know little twitter message thing name quote judy garland 
females  don't look good without makeup signsthatyouugly nothing beats naturally beautiful 
good luck getting
haha  knew would miss 
hey hun 
imagine * helpin babysit ray's lil bro * ray  see  * changes pamper * practice
refuse un productive today  going runnn 
 ' would illegal things  ' ' ' ' really ? like ? ' ' ' ' kill  ' ' 
good dick deserves good ass pussy ) ) lol im done 
name leather seats  maybe next time thinks cheats np 
moms motto shopping  pssh  liveitup 
sitting outside lounge chair pool 
could tried 
drinks water juice  glad he's picky eater like  
gemini fwiend 
weather beautiful  ( sarcasm turned max ) 
thank ff xoxo 
tal favorite french singer moment shecandonowronginmyheart 
rt lets get let's get trippy togetha 
course  another beautiful day 
meet greet 
shoutout mention ? geez  i'd superglad d 
what's happening plaza pantai ? working ? i'm 
okidokiess way tell everybody i'm way  new friends new faces see  aw brother bear
please follow  love xx 
hahah  l promise 
shave legs olive oil makes really soft  
boy band rt rt openfollow unlimited acc jfb
thnx  could put better  
supporting barca match sure  
total text messages today 0  means one today 
i'm ready basic  
yet rt " tired day  nyoii " 
oh well  im happy choice made note goodnight twitter 
rt  retweetif birthday falls january december--im map   
happy birthday sissy    love    ill call
massages 
hope splendid bday blazing sun haha hope rest day amazing
good luck  good day 
 write poem english class today  wrote lyrics scooby doo theme song  bitch gave
long day today  it's productive one  right  
hear mgk hope think pisses  lace fuck 
holiday way ? dm  find sandals  wedges end ? yees  need go together haha   x 
anyways ? 
im school  summerhurrythehellup please 
hahaha don't know talking 
follow please follows back ask
it's gonna niiice wknd 
since tweeting mood  feel free tweet xoxo 
movies wknd yay  excited 
lol come ? welcome thre ? 
yeah alittle health problem im getting better thanks asking 
met awesome followers jesus grove city college  ptl  
t's thanks much 
movie night dons 
i'm insane comes boyfriend  
waystomakemehappy get move sd 
u smoking today  shut u smoking today shut  pretending smoke ? get life 
yay they're really good dig  good fit vaccines 
danielle please follow love 
stilll niggas   day well watching thevoice 
haha life party 
hope thomas know mom said come  dont mean gone coming time  lmao 
created bressie fan account took long enough go follow  i'll follow back 
there's much energy chiuhin happy day 
hey girl  hey hey  
karma come rt many times gonna let apologize realize isn't worth ? 
oh  nice meet putri im kaira  x 
oh  really don't know stage  wouldn't mind labrinth 
shoulda smart today ayee dnt sleep chelz cause gone get regardless
love golden eggs idea  company  management business people 
aw  pick someone you're size doe  
goodmorningg chachii we'll miss phil  
thank youu love
tetris written sed  (  ) wish much spare time seriously  tetris sed ? cantstopplaying 
yeaah havee funn 
spray tan zoe 
mika origin love d 
sheshhh ' finallly song 
bored rt shoutout ? must following x 
makasih rt happy anniversary favorite drummer  always influence 
please follow ? would make soo happy d loveyou  getbetterandrew hope he's ok
ayeee proud 
 iwas gone tell yu joke dick  it's long lmao imsofunny 
ready see lucky one tomorrow  
xxcan please follow would mean loads really make day  i'm huge fan xx  
 ur number   serious developments 
work    ) ) ) xx 
it's official  ms  jean garcia promotes twitter page  pls help us promote  thanks  
expect suarez lol  ferguson condemns suarez diving young ? tut tut 
follow he's porn star 
sure look pic 
awkward moment find someone std middle sex 
  mile back " 
empty atms case u need  gv
yay lol want get books lol love library  
life fantabulous past days 
please whoever turn chris brown send bbm  please  i'd appreciate
tough sis insyaallah report finish tonight amin 
see u subtweeting bout  cute  moral story u gone beat meleah andrea ass  quit rapping pls 
sleep  need beauty sleep  sweet dreams  know mine * wink wink *  x 
billy jack looks younger one 
happy birthday cause he's always smiling  great day   
aw  bless could xxx 
wanna stay night jump around see u follow back
oh yeah could okay cool lol 
 bitchh " baldheaded bitch  nappy headed bitch  trick ass bitch  always talkin shit head ass bitch  oh much lmao 
haha chance u get
say ' love ' croatian fans ? xx ( live 
please follow back  ) you're awesome  
aww cute  feel like watching kcjules movie   waaahhh    ) 
randomly saw old message reminded bond like ?
spelled wrong   it's bologna  cmon keanan get right  
everyone excited bc it's
bout take shower 
buy one  
bandung last * wish ill * 
tara  june  hehehe  please ?  * 
celebrating tribeca film festival 
thanks mom  you're best mom whole world happy birthday mom loveu 
we're going mall later friends 
ya wtf  hahaha dying  know   
id prob  kinda shy days it's good  
babe i'm sorry probz spend monday call backs remember love xxx 
problem sure show who's boss roads haha p xxx 
ah come ? wecansleepnexttoeachother  
 thoughtsduringschool sweeeties  " i'm right 
 know "
well done  keep playing 
ain't sayn im best dressed  im fkn top
sj little boy blind side cutest 
looking
happy birthday hugs kisses  xoxo 
get everyday chase  dont need makeup heels look good  comes natural 
praying smartnokialumia  hope win  god bless  smart nokia  thank smartnokialumia power 
oooh dare actch reply time it's true shit  haven't even bothered attempting tonight  l 
fucked hectic stressful day  need cuddled kissed 
one person makes forget bs 
goodluck tonight shane  i'll never forget wonderful years  best wishes future - legend x x x 
 " modal " great " ( via ---> hell  o_o 
ok  one i'm 
follow please liam   love muuuchhh  wish heart   whatmakesliambeautiful saw ?
ff good morning   great friday 
fun skydiving weekend   make sure get video defiantly 
shit nvr gets old rt fuckity fuck fuck  lol 
bet sooo youregonnalose 
rt woi got instagram yeah < follow amy ill follow bak 
thanks taco you're making bluuush 
local senate race commercial adds tv  sure wich worse  ads judges scoring dwts ?  
 case perhaps simple education  job  know  going somewhere 
one favorite photo shoots 
haha thanks words wisdom tal town tomorrow night ? 
 rdvision didn't bad views " well done 
lmaooo  like hey ms  tamekaa 
don't look man solve problems  find man doesn't let face alone  love   
day life  goes mind sees world  adorable 
sure  chicken caesar  feta meditteranean ? 
hahahaha  ik  havent talked forever   im school right  going tournement weekend ? ? ? 
i'm fine  thanks asking 
kids  like drink smoke weed " gas "  like getting education smoke drink 
im glad chaps go back class tomorrow  missed 
smiling person hates  success 
bet  i'll wknd check 
yea im deff going bloomfield prom 
today marks
nah son ifindoubtrepitout haha 
think id get trouble ran stage concert xxx 
goodmorning really dont feel like going school today    
im next
 person txt today delya  love yall tho 
sounds refreshing ^ ^ ppl use cold water summer others still take warm water bath summer kkk 
sometimes ordinary things made extraordinary  simply right people hmmm 
lmao glad looking soldierstatus  
dont let bed bugs bite lol goodnight jordan 
gotta try keep around 
hey parsnip boy haha come queensland  australia soon yeah ? x 
rt think date 
wait  respect  even though don't agree everything  happily embrace viewpoint  choices like 
go follow ---> pleaseee goal
right lol " fuck babi though  ?  " 
thank  team fab  turned shot 
id sing girl date 
rt  " miss waking cute good morning texts  " bleh still get i'd miss gone  
dear areopostale flare jeans  year wearing found true self fun  won't miss  love   scenegirlprobs 
bdubs steve watching blackhawk game  
working playlist podcast  great tracks pick 
replied posted photos tehe  
awww thanks babe love
lmfao  omg
may fish photos  girl i'm nikki masters 
mhkay  thank 
watching rain ? n'awh  studying great boring ? explain dear rabia  p i'm drying fluffy hair haha 
mention awesome bike manufacturer germancarchat 
know i'll tell guys tomorrow crying   
oh sorry  don't links sorry go youtube type 
it's like they're put seat try emulate atmosphere another club something  amazing say   
follow back please ?  xx 
know something
happy birthday love youuu
email rsvp guest list closed yesterday  i'm sure there's exception pretty girls 
good luck  i'm sure you'll fine  xx 
congrats  rt aw  realized apr
never felt thiss way 
ooo thank 
north south ?  im insocal 
yay work time peel pants slap mini skirt  tank top sandals  
course two babies date 
ayeee lol rt somebody told yall ronq btch way hme 
icon credit 
dinner gals  shopping mum  nan tomorrow happyme 
thank  book great  i'm dying get hands next one  
sleep comfy kno he's home  safe 
i'm poet urban scholar 
mythoughtsduringschool ugg softball  well atleast across lax field 
dream chocolate  night x 
thanks goofy ass lol
hahaa ')  know pretty obvs  look like kind person ? hahaa ')  know  know hahaa  
loool cd comingg junee
yougetmajorpointsif love brewers 
finallly washed car  
rt  let's see many 
ididnttextyouback real men call date  i'm worth 
makeup time girl   
thanks ( love  
power love ? ? ? 
made sims
trying look snazzy jazz concert 
it's real want  meantime  i'm play along 
wassupp blayy 
that's one person's opinions  everyone somehow caters someone's taste naman eh  
imagine  ' straighten hair ? ' harry  ' yeah  get something back '  ' like ? ' harry  ' i'll tell later ' * winks * 
nooo doesn't follow  saw mention tweeted  don't know real life anything  fan 
yes let's hope  thanks 
lool seriously   haha omg  send link 
rt omg  felt sick earlier today  best friend took care guys 
hahaa agree gonna use guitar everyday today  girlfriend
following ms smiles 
say happy birthday please loves  would mean much d gwan 
go head talk shit it's alll tha paperr 
today day  d i'm sure shall swaggy    love u much remember one thing u smile  smile xx
agreed loool  many cholo types short hell  dontwantnoshortasspapishorty want la weather thou  
listening takes back days
leaving school  got report card 
rt  goodmorning mention  
made day coming class giving hug  
   white stupid snowman  oh yeah get ready wash dishes 
please say hi czech republic adina ( live 
can't buy happiness  buy ice cream  that's close enough   - ayskwim  grrr   
happy birthday aza  hope it's good one enjoy rest day  see friday 
yes would know words sounds like legit plan  
struggle  progress  frederick douglass (
plain stupid rt loving people without expecting love back  true love  
course  coming back special guest year x 
dogs get dating site 
never get tired jersey shore 
friend weed  freind indeed  fb 
i'll try best change attitude 
hi never tweeted first  firsttweetever dontbeabitch hahahaha 
aww tristan  ok think we'll dating playgrd feeding ice cream 
ryan  really play proud jls  x ( live 
frownies = wrinkles though  wrinkles never good  hahaha  i'd rather smiling day  ) 
little things make smile 
love  time money precious  wasted 
advise nobody bring marijuana school tomorrow  new security guard talking mrglover drug dogs don't get caught 
 new follower thanks 
take hand  walk  know won't last forever  let 
* diem * rt wakakakakakakakart sssttt  rt eart want belonging 
yup  see ya 
- __ - omg really ? smh know whatever  ill go without permission > 
want search mee ? 
" ) " mean smiley double chin ? 
boys seldom scare  girls always 
wish happy like time  
im pumped ever 
good morning  abu chance would follow today pretty please 
beautiful sweet little blond world 
good afternoon ) inet  tulog day  
nando's family 
black hair > > > 
cute wake  ) ) ) 
wen u tld iihad already tld u iiwas busy iits nt liike iican change iit bt watever iic ur angry
give shutout anyway 
library javaun  darian 
got phone back repair  universe balanced 
yeah know 
 he's cute im made put  haha 
fair point  respect 
 gonna lots astrology talk  i'll plenty snacks munchies 
hey birthdaygirl  would like birthday gift ? ? bingung kadoin abg ) 
see pics eyes open ) hard caryz 
pleasee wish julia happy birthday friday pleaseee ? ( live 
thx  blh promote 
thank soldier ( airman  navy  anyone keeps us safe ) 
waystomakemehappy  take shopping  spoil rotten fuck brains  x 
genuinely ecstatically excited i've found internet  telling  noone copy 
saturday good can't wait 
care less people say  mean people always gonna shxt say 
think stick writing songs save ears ok opinion 
  i'll 
soon find sched may  ill let know letsgetwasted  
ok dun think much ur best le even u cant get would regrets right ? 
haha u gon like   rt lol finally got one i'm still gettin use thoo 
please follow --->    ) ) ) salamat  mabaet toh  
disneylandphilippines ( pampanga )  well  good tourism  hot tourists  ) 
hey  see follow back please ? 
work today get paid today   
happy birthday darling  god bless  blast 
one best feelings ever > winning softball game sogreat 
must crack  nattering soon  brilliant day  whatever you're  
girlfriend tells im beautifulevery day though 
 love slug drops yes pop sorcha needs twitter " think mean slut babes 
it's okay thanks god you're fine  
it's okay need yu  
really tht's nice 
haha hand jive english tomorrow 
llf  imma ride'n soon 
taking ass back sleep  fuck school 
" pronounce " look gerl 
please haka us ? wellington
course  iwouldnt ever lie  
follow meee xxx 
good morning happy hump day  
girl lol ( ahhh  love song listening  
finally watched
bestie close keep company xx 
friend said need get dents punched car lol 
cool  could take springwatch 
know you're good physics  teach maybe ? 
couldn't think good one  i'm gonna buffy  consists leather pants  school shirt  cross necklace 
get rest tomorrow gonna b long ( time cha drink ) 
subtweet multiple people  wonder wrong people think i'm talkin bout em  bet you're wrong 
titanic alright thought would better didnt get sneezed 
work  work work  want skip summer already p how's everything end ? 
one last happy birthday wonderful boyfriend it's nightnight time 
know kels know pretty good one sad though cause leaving us 
couldn't sleep till get since afraid would oversleep   birds singing  leftover pizza good 
i'm big fan  please follow x x you're great singer  x 
hahaha  it's mall pag wala ka  it's tiangge pag nandun ka  > mean 
birthday night  last night girls september 
awesome  
rape prego bish  tell homies threesome  
imma revise bit sit twitter night 
song tho  
 rt miss friend right " 
i'm listening dm though  cause can't really use laptop go fb 
rt tweets  u pay 
thank god miss already 
knock knock somebody home  ? hey time get    bright sunny day   
thats good see  well ill see saturday mike  
oi look followers xxx 
came work today  hopefully bike ok 
went saturday marvelous   
saw cute video last night's party 
stay long enough play bloody mary  chase us dark  activate nerve endings 
ahh  doesn't matter i'll go papa it's fine xxx 
solid  thanks doc 
going skating soon 
thank allah found took phone  iloveallah 
oh heyy  boyfriend went back 
oomf mad i'm good ass laugh  lls 
kwek kwek trip tita cousins  ulsc  missedthis 
yay  d i'm going talk celine 
anger hate colour world love joy  remember ultimately provides colour 
looked dictionary  ternate ( leaf shape ) consisting three leaflets sections  you're welcome 
i'm def considering young iphoneee  rt crossover girlll  you're missin good life 
babeee tryna meet ice room game 
got marmite  aussie passport 
ripped jeans  skin showing 
life almost never perfect  sometimes take leap faith hope best goodnight 
mam twitter  enough already  girlstodayehmam 
sleep hours
everyone sing chorus  man beautifully 
 writing good   "   yess 
 follow herr  she's madd cool   teammindless  
ready go little sahara  ride  ready 
i'm theluckyone cause i'm seeing weekend  
ok thank u 
yes    come alll time  puh puh please 
first gig since tour  i'm little nervous hehe  think dad naked 
  mommy graduation 
don't make school rock happy  
boom fitness streets tanasbourne 
dont worry  work fun enjoyable  take care  yup  ) ) ) 
rt thanks boo    congratulations u well congratulations babes 
stuffed  lol  lobster good 
somebody wanna give something next hr ? 
know thiz 
yes guess patient pays long run imintoyou 
ayeee lol aint bout life 
turned best thing never - first time 
well atleast orals way 
rt shout must following   checking 
miss  think phone chat order  
yess    rly want  go ? 
know mean   
wassup 
oh yeah almost forgot you're line rap throne  bet you're secretly gangster well  like guns 
jessica sanchez    baby  could sang day  yes  
laughs limitless  memories countless friendship endless  love tavia ) ) ) 
would freeze account tho ? i'm kid  theres even alot digits ( suspect ? 
truly  channel lot 
heeell yeah  blazer game best friend mr  free throw guy  fun time  
vante always something 
lovely see missus secret safe definitely going covers   ssshh  x 
excited tomorrow  shopping chicago 
ry " rt " thingsbetterthanphysics loll 
spending money favorite thing doso make sure high paid job medical field support shopping needs    
thank fruit pack youdabest 
favorite big sisters would   greatest 
yeah  game thrones exactly kids   stay away you're
nice meeting  mwah   rt miss lovie good person  thanks lot  
reading ' controlthecrazy book pretty amazing 
annyeong oenni   nice meet ) attend
lol right  thanks 
yeaa saw stuffing face sneaky chocolate bar break miss boase 
love watching home improvements i'm getting ready 
love humble rich people  kinds tht dnt showoff theyll money 
let's shut door  turn lights loww 
 egg club tonite going deep groovy nuf respect gavin  bring ) ) ) 
brother got flower doughnuts   thank kuya  
thanks  it's great est  
atleast legal 
good lad 
might year  we'll parts south america sure chip  must come chile  lot fans  
 reading book  remember never go bed alone " - everyone needs nico
many rt's get louis tomlinson ? 
share line wrote hour ? 
hw need hand tomorrow  ? 
yay 
thass wassup u relaxed 
i'm soo glad done fcat back know love  reality -  -
 ' got free trip  c  history trip 
owhh
full time nap 
 want someone dedicated  trustworthy  faithfulehem kw b un ? " 
hear shout name    rak 
stop telling truth ? awww 
siva please follow u regret   ') seev u lads get letter today post ? ? ? xxxoxoxox 
nopee online 
beto making dinner lowkey find kinda super cuuute  
material tings anyweyz  baaah  fugg  life good tho make sure u done u send links yeo  baxwarr baxdime reppin  
life lesson today girlies  sex  get pregnant  die  know love  xoxo gossip girl 
hey  course sweetie  
yesss   thanks 
that's true point  
trinoma  need buy stuffs gig tom  
nice body  ill display w  clothes  yu undress w  yur eyes yu like thas 
lmfao  remember kicks rt 
ff thank  lets think sunny thoughts hope comes tomorrow 
loool itouch tinz rt " thnks b success exam hall sme hours * whew " " 
little 
idea ? 
rt iris goo goo dolls 
god love pregame soccer conversationsss )
know i'm also sweet  try good person 
people tell i'm good actress > > 
i'm getting one-year complimentary subscription redbulletin - thx happy ? 
parents amazing  love support show  much faith  absolutely wonderful 
give reason smile fucking 
well  hopefully notorious roaring success  back screens  
rt " looked beyond beautiful prom  " 
leave mckenzie alone face wrath 
oh  that's cool  i'm listening music tumblr  tumblr ? 
yesss  thank running hug shoe tying youramazing 
i'm coming back next thursday going art thing mate weekend could ? 
finee laaa hahahahaha whatever  dont think cause even stress ahhh 
omg got chatted downsyndrome  cute  " hey " 
 skinny girls shouldnt criticized skinny  love skinny females " yesss say 
much plastic surgery models ? plastic surgery training 
awww loves bit get day going  fightforthislove never gets old 
could get tan here-so nice warm 
got pearly twirly noons ep  it's great  please come australia haha 
lol compliment i'm proud bro  congrats  d 
good morning prestwich whitefield x 
got ticket morning wooo can't wait see tour next year
got whatsup 
hi ricky  turned
see u weekend mamas    
ikr rt aww  that's
queen waved  saw hoodie jaw drop also rapping bitt interacted wid  ) ) ) 
back train heading north  always feel little bit sad leaving london  doors king's cross look amazing though  pics later 
haha  true  seriously need wand ( 
dusk mansion vo estar adidas urban sounds adidasoriginals 
moody  surely come dad 
ahh
hahaha wouldn't ok ? p can't go game  come saturday tomorrow 
lol  well always - find someone wants go home play cod  
theres ugly thing behind u rt   
got weekend  
looking full time sales executives  please get touch youre interested  rt help us spread word  
re-tweets generous 
infolimit limit rt care thanks
thanks  love 
make come first follow leader  lbg 
view manic street preachers recorded 
nothinggg dayy ? 
fish loves swim  he's swim team  
gotye  inspiring tonight  thank inspiration  ifeelbetter betterthanbefore thank love  
heyyy  d please u follow ? saw u
oh yess  anytime  
thats good enough dan  could possibly important seeing nocks beautiful face ? + erm naaa sorry 
= = = > > bro need approve pa bago ako makapagpost  
np future - matter  put  
it's beng  lian thing we'll nvr understand   i'm merely stating facts  long self entertaining ?  
never went sleep  dang lol wassup ? 
lol naw thnx doe beautiful 
haha aww tell said hey 
sex fire 
cant get enough cn blue   ) 
oops  hope didn't drop simon  bet thought nobody listening said  
haha    it's good one right ? ? 
oh  wear rory 
think ya'll come sacramento ca play xx come birthday cos would make  
cool  can't wait hear ( see buy )  
say you're first time seeing us 
night last night > > > i'm smiles today 
today taught rose  rosa rosy - cool  
fuck bullshit live life feeling  
ohhh yeahh  forgot 
eat
) " so_kenal iyaa  thangs " 
week day till prom  
even stressing tho  think want im chill  you'll back 
 i'll give atext im 
ones bone hurt  silly billy  find fatty bit get decorated 
please follow fellow  need followers rt = vikinglove 
thankyou  * rt go follow x  fanbase share information
friday awesome  bad everything ending  good night   x 
yeah  what's favorite movie ? haha  twilight ? ) 
want squeeze face like grape kiss 
aqain   idk 
shout new follower  go follow himm  
ive also got biggest guns hows going saykitmemories canyoudotheboomboom 
cant help notice relationship getting closer  
try sometime hehe 
three birthday cakes  
i'am excited boyfriendvideo inpire  
good night   still  headed get son ready school 
photo  liked better twilight 
coolin  awaiting niece next month  y'all ? 
write twitcam moment xx ( live 
aww  you're still pretty  oh  see you're situps  
yougetmajorpointsif try hangout soon possible even we're lounging around loveit iwantaboyfriendlikethat 
okay i'll bring rucksacks it's okay  compasses  map  know  we've got 
somethings forget  maybe one  sayin subtweetin 
watching bad boys    eating fish dad made crawfish tomorrow ?  think yess yummy 
hahaha male version ' goule ' ? wooo gave great idea   i'll tell sure 
aren't following ? ? think fix justsaying 
oh yeah buddy  look coming miami 
please tweet back 
pftt don't get happy don't keys get house 
late qt omg shut dont tellin twitter  goshk 
" good mornings " welcome gmt
congrats winners 
let's trend lovatics demiisourqueen please rt
rt " crazy thing  love love another one hg " 
aww dw think plan turn frown upside xxx 
zone blockin wit bitches im jus pickin hole 
nigga that's make everyone look  yao ming hahha 
twitter's inbox thingy 
still - must love 
grind  hope u get sleep  good one xoxo 
errr      think you'll find people scared tell little fibs  sorrytodisillusionyou x 
rt " openfollow  rt jfb limit yaaa " " " 
hitting alejandro > > > 
could read help please ? x take minute 
that's
told come visit work go
shout birthday  happy
ff lovely people 
demi lovato bikini doesn't make question sexuality  don't know  lesbianforlovato 
lol   don't drawl   positve mental attitude today  ) 
 smilers love beliebers " aw that's sweet  beliebers love smilers 
dnt correct twitter hoe kml  
absence  longer present  
shakey's lunch  ang saya  
thanks hunnay - - doubt hmu let went 
w  i'm sure apologies r neded getting carried away    
rt iv sick
shoutout followhim 
 pretty ass  follow 
bed  i'm sorry leaving hardest thing ever  see
eat pussy best aint nobody fucking tongue 
plus side  im staying wit vickie tonight  
second  rt follow 
followed  please follow back
meka location say threesome tori  iloveit 
thanks love  really pretty 
whisky matured blonde getting bottled tomorrow tastes amazing mouth warming  casks made guisborough fest went storm 
shoutout ? 
frisbee second time 
obsession sky nature sky beauty beautiful trees taken btw sorry wa 
c u 
lissening one thing acoustic version best 
hey ed  today ? tweet would make day x 
don't subtweet boo  always opportunity mention  ( 
thank im still trying 
heard cover knew ? let know like 
hey guys  want earn money summer ? simple way ?  pm ) join   money  
bananas 
everybody that's befriended dwn thru years made great memories good laughs thanx lifetime good times 
everyone wants shirt  bring
best friend speak facial expressions  
 ways  
whoever asked
driving around wheeler yee budd 
goodmorning niall  i'm going try go see tomorrow since he's detroit  can't wait
ano crap   need borrw borww hahaha awk u loads anyway u always look gdd 
say aint good ' youu feel good ) 
thank bro 
tnx albe  well
today great  ` pretty   im gorgeous  lol 
add tumblr tag cloud theme - hello  thanks  im glad like blue-pink theme made   
hope you're gonna batter tweet plsdontthohestoopretty 
lol dont tell twice big dick
remember total eclipse heart 
battleship awesome 
would consider acting ? 
yeah go house take liao 
boys gonna happy really hard week work 
awww love   course 
see give sucker 
dont even care say shit lol 
slowly hahaha  rt typing ?  d 
need +
hi there-how going ? wondered still interested donating voucher ? really hope 
least di kami nag-away  new lessons learned  
n much fun house
goodmorning america   thanking man upstairs allowing see another day 
got nails cut dwn nd even feel betta 
good morning kuya jm  great day head  
tengs follow nice dp 
bouta sleep great phone call
got interview next thursday  best thing miss half day  
wuvv woo okay xxx 
bringing updagred
dinner tooo  rt i'm lasagna tonight  bestfoodeverrr 
well  that's nice  
oldest people loudest  ? lmfaoo  read grandma yelling across room  funny  
received parcel today  thank much  hoody reallyyy comfy  love x 
lol thanks glad u like sure ill follow back 
morning tweeps   ready start day  who's ? 
tho don't follow tweet often  list favorite thanks support enjoy starring comments  
agitated airport patron strips naked protest tsa btw  wasn't protesting 
set  quite easy  followed bouncing ball got working wappwolf   
aint got time people aint got time fuckyou 
chilllin tbammm 
someone give link follow friday ? 
made dinner finished english project things waiting
follwd rt pitta_irwanda follow back sister d thanks 
truetalk rt soo mean  nicest person z 0 
yeah yeah  watevvvs bud 
husband chef  maid  bookkeeper  taxi driver  nurse  provider sit feet 
didn't think classic 
cute  they're mine  stole pic fb along lot others   oh  gd morning  gd day 
could indeed 
hope like new house  dads home right ?  ? 
come  i'm free weekend 
really haha didnt know babes  ohh good xxx 
bitches keeping  it's worth bc i'm helping thatswhatfriendsarefor 
teach dougie always makes wanna dance  
guys  isn't anymore  last tweet
oops  mianhae  slr  yah trending worldwide ~ i'm feeling heat comeback  > ' < 
k need actually start biology homework  l  i'll talk ya later 
people  weight irrelevancy obliviousness  collapse black hole vitriol let 
think pretty well quiz  
snowcone called bieber fever 
rt never know future bringso " 
yes  birthday week  weekend  started early 
oh ok bout get belt lol 
favouriting tweet like  ? 
blue moon  tonights night guess  haha 
woah  phillip phillips amazing tonight    
thanks hun   
saww right  
i'll probably take 
may good looking god's limited edition  
 believe whatchu want bxtch im balling forreal 
hunger games already dvd ?  
sence ivory tower syndrome    come build goobers  
can't get great tonight  happy  bought everything could find itunes  haha  
goodnight however  shall back cannot sleep - zara x 
 people  don't worry  i'm counting rodents  lol 
know   quite random thing see work  reckon would get rubber gloves go get 
good one  don't love you're right hours fun 
finished geometry homework  thank god ihategeometry  goin sleep early tonight 
allright  let call people sing em lol 
teleserye juday kim nga tambay taping ka  haha 
popular blog post ( install oracle db mac os x ) featured youtube video 
ah right  least telly 
sandy carboot persuade someone car join  tons stuff hitching lift tomorrow  
santa  ever one isn't fake aha  cinderellas best bet though  lol 
think i'd legit lost without
alyssa family came visit made day ) 
think she's gona love 
towie amaaazing bed  nighttt 
glad i'm one  least still look forward album xx 
go goo  i'll beside u cehcehh rt war less hour  pray  ill fight nation  ill try best ') 
yeah know little shits wherever millie another
good ? ? need take picture show tomorrow xx 
really need go sleep  best friend day
glorious afternoon weerrkkout  gotta get bikini ready 
can't cos i'm phone atm it'll front page x 
omg that's super nice  big one 
 go follow beautiful  " aaw thanks  beautifal mind 
khloe pleeease may birthday tweet ? ? birthday todayyy xxx ( would mean much   xxx
got mommy watching game 
great beach day loves 
course please thank much  
awwwhhh   
tweeting time get noticed  never noticed  sad  can't see u tomorrow  someday  
busy bee  many balls spinning  new biz ideas  launching catalogue  male brand soon  whadya think ? ) 
rt rt moanday  tongueday  wetday  thirstday  freakday  sexday  suckday  
nails tho  
hoovered whole house  took medicine  shower  got pjs  washed + moisturised face  bed time  heh 
glad got good advice " girl talk " thanks jodi    
i'm perfect i'm proud happy way 
love ole treacle voice aka show
everyone notice batman hat ? 
thanks courtney  nate obviously different feelings  i'm totally kidding  best  
don't like touch screens  found old unused ( ie battered )
fun queuing rain tonight 
keeps i'll leave ass somewhere far > 
see enjoyed season
birthday around corner  im headed houston school today  gonna one hell
brushing teeth together 
ready spring show concert  team gone dance asses difficult shit lol watch us bust move lmao 
wants girl friend eats much that's lot  could girl 
dance somebody  die 
calm girl  put smile 
time shot barkadi 
sofi  tongue bored  lemme entertain lmfaoo 
 " would ? ? ? " ur wat ? " 
love knowing get hang friends instead practice  
you're one best rt lot different kinds mothers  like kind mother 
ayeee " yall intrigued find watching porn  lmao " 
volleyball tomorrow thoo  
she's reason daddy go hard  awe that's precious 
great job today everyone meet everybody washburn ate   especially
good hear you're single looking ? 
keep mind  thanks reading 
 shut emily won't even come school cuz never michaela pass drug tests " micaela  
don't worry go clemson  doubt still cousins 
get upgrade phone next month i'm getting phone " evo
hubby gives heartburn  good way 
pro putting condom banana beer goggles  
followed lakyn's twitter  he's fine 
couldd see 
wanna take picture like > > > 
thanksss strangerrr ) rt happy birthday wonderful stress free day 
" marchand " look gerl 
hope  it'd nice something mer-der 
try surfing lake ontario  
jokers 
maybe  hear horrible excuse accent  l  yeah course 
rt phrase  " don't take wrong way " zero percent success rate read mind 
thank yeahh  last one
talk graduation getting excited   cantfreakingwait 
 larry time twitter anymore 
don't take twitter break like talking u 
remember choices make live  ( keyword  )  makes happy  
bohoo   im bored class  tweet ? maybe teacher freak scream haha 
can't promise help pickles ( gherkin's area expertise ) i'm damn good walking need 
haha  library thursday  ) 
woman worth anger certainly worth effort 
left wellington i'm planning go  coming edinburgh i'm planning leave  hard take personally 
oh definitely agree girlsnight tara soon ? 
that's better 
i'm fine  thank  course liked  
go gym first go 
mook first born still good throwbackthursday 
twoff  goodnight everybody  * dream angels xx bye bye 
fight crime together    super powers  it's secret  
rt night harry xx  night baby xx night x 
lmao thats right 
big shout diane claudette  philippines ) love
hahaha  yep  april madness dinner sometime summer ? 
awh problem honey  
twitter's better facebook 
stay night 
tomorrows another day '  better  
liam flick
hey hows going ? much love way  x 
smile addiction   
please follow follows back  
close  live longfellow  also specialize little known bars restaurants 
sure see take pic chris man lol rt sound check    rocket man   ) 
lol  make mind tomorrow ? ? ? 
following follow back  * 
lol truue mario shoot  block david crossover good 
mind  don't understand words mean 
must nice rt work chillin 
definitely  always credit photographers work published site  thanks 
laughs best laughs last   
follow please ruth ? x 
you've done ?  enjoy night ? bet 
add 
inhale goodshit  exhale bullshit  
yay remember saying " greasiest  nastiest food it's amazing " haha awesome  go july xx 
oh serious  study also fail  don't study also fail  don't study better  i'll study little luh   x 
person talk like month they're always lovely person aw ) ) 
woo i'm going 
happy birthday pee love need anything i'm
it's days like mettle truly tested  thank god strength people around 
pizza bandar ? okay okay  i'll let yknow later 
somewhat startin get abs  soon longer fat  addicted working 
full day expt's  practised talk  fast reader helps stave panic look tbr queue 
good hands 
go catherine  need new one  battling really hard i'd ditch iphone samsung galaxy 
teheh fine 
oralee 
well said  old fashioned notion ' actors ' rather ' celebrities ' 
saturday night gonna fun  life great 
im stealing pics 
say " hi " big fan switzerland 
studying  watching twitcam time  regret nothing x ( live 
i'm half way  finished
u look beautiful pic sod replys hunni jel ur reem enjoy ur jin tonic ur news hunni x 
* try spell check  doesn't even matter  fat ugly fine don't take advice  jeeez 
yes  fuck everyone good money get rich soon 
wht doin today baybeee ? ( 
true  study hard looking forward seeing  cheerz 
team  follow    i'll follow yu back    
petrosains  science museum kids kl  could picked better spot today  science show quiz 
got tour tickets sun lounger egypt 
good feel free add questions mix npau ^ bt 
bbq weekend kid  
simple haha  ta 
cars home       babys back  bruahhh  new enginee running better ever  
good question  think i'll start gin see night takes 
businesswoman makeup tram zrich - definitely swiss people way worried people think  
let know need help 
yeah babes  scroll u wud see
could please follow ? i'll follow back  muchlovev 
wake smile face everyday 
got home  feeling imma ? 
test 
yeah would great better famous 
yes  think staying bed reading magazines good 
d  cannot wait  
rt can't get enough kitren ) 
got mr ballard play one direction class  likes  burned onto itunes  
awww thank habibi    
cos special * barney g plays * rt 
hahhahaha okaykay  takecare 
friends wisconsin made
thanks donnie like best way lol 
rt beasiswa
hopefully see saturday
lol look native american adorable  
hoping good sounds 
bada bada ba ba ba goldfish  wait snack smiles back goldfish 
know something different always good big fan new stuff 
don't follow rishis  meee   
hmm that's cute  watch passed around des moines posted facebook 
thanks man  i'll try keep whining minimum  
smilers remember miley photographed like justin ? smilers love beliebers  beliebers love smilers  
?  yes   inspiration ?  xxx 
slayed idol always  loved since begining  us country girls proud girl got voteee forever  
u know ? rt ready great day city hall farmers market
rooting leather pants  colton  p    really love dye job sister match 
hope you're great day  wish would tweet back  
um  canuplease follow account likeudid account ( ) it'd mean lot
miss  i'm good  loveee youu  take care kaela today  
wheennn pump pump  chest pump hoe  
i'm glad first proposal hilarious  
hahaha thats true oh well shouldne stalkin like movies sure  
blazin ' since
 ur cool im cool we're cool  quit yo worrying baby " 
closure finally " path " 
hot wingz everythinggg 
finna play slow jams hit tub flow 
i'm halfway 
gonna friday ? stay us  till leave saturday ? 
retweet pleasee 
love  think vertesaholics u like jill k someone's talkin bout k  kendallights  
i'm going stop careless see yeah lol 
problem recently ? haven't spoken ages p x 
lol ahmina dont care ur friends  us pakis dont take shit  get  ( paki luton challney accent ) 
feeling happy o) think hot chocolate marshmallows im making another one bit xoxox 
 could go margarita  pedi  massage nap  order "  
woke nappp  
i'm cca ( it's section play anything yet 
they're good  love songs wholesome 
ill speak fluent spanish 
dreaaa wats good gf ? ? u chatting wit us today ? ? 
think im dye hair  might well go allout since everything else life changing better 
don't care say anything say love niggas talk shit go  nigga 
don't deserve balls  could  
finally qot
friday started really good email happyfriday 
like hanging boyfriends friends  funny  
sheetz convo brady  brady  lol ) 
finally  admits  it's alright dank  still love  
yay  happy charity dinner 
great  i'll take look ~ thanks sharing  wonderful day  
thanks " shout newest follower =) nfb " 
lol  can't find reason became haters  stars world r great  least fans  
haha okay seriously sleepy last night  didn't energy call say ' goodnight beautiful  sweetdreams ' 
thank got home school  
legs getting hairy  prom needs  p poorladyatthenailsplace 
felt good write journal  
instagram  ashley  wow  u good photographer | gue   i'm good choreographer photographer | ashley  great 
wish lol thanks shout   coolestindianever onlyreasonimpassinapush 
would like share thanks  ~ 
rt hmmm " know makes smile wanna know makes different  " " 
zayn harry said don't know whether keep theyre name  theyre keeping haha 
everyone must follow > > > always follow bacckk x 
knew asian oh yes pic holding adorable nephew clue ) 
finally got one lol theyyy shitt tooo 
thank shoutouts yesterday   xxx ? 
morning twitter   omw lhs 
got email " ilovehomer regards craigslist bike sale 
hi harry favourite song night ? would like know 
thanks rt  twitter ' unfollowed ' us u reason ?  sorted  ur saffron
yeah man thanks saying anyway 
anytime mate  looking alright yeah whenever xx 
wants smoke blunt ? 
going watch titanic ben 
hahaha  thank u everything ) ) 
 mom taking outta school won't take math test 
haha know think beach cocktails evening you'll pay haha 
iemand whats app een twitter gesprek 
instead coffee i'm gonna apple 
okayy  text something babeee 
makes sense  well i'll deff wedding suppose come alone date ? ? 
plod 
best girl ever met    
choosing songs hummer 
sexiest 
pretty sure aced pre calc quiz happytweet understand math 
watching q event live watch people  
living cyprus advantages 
good read  bye twitter  good morning  
oh i'd imagine comments like  paper something ? ? p 
imagining fabrevans sang " somebody used know "  hmmm ) 
love way like 
looking bamboo manlac's photos look alike  ) 
yup  there's big change hairstyle  assymetric fringe studying  um  hm  idk x " need study 
sexy person taking picture 
really nice 
kidding could care less 
oke thanks ya 
open ended diff tho almost stand alone  
know  report i'm real  wont get arrested  i'll leave
brittana  
- hackingg mf  
search twitt fans    
onelettertypo testified prostitution  ( prosecution ) 
going westonbirt wrapped christmas lights banner says " baby light world like nobody else " 
that's awful  need real weekend 
 keep reminding it's nearly crimbo  forgets  " * * * hates 
i'm good ) bella first bday last weekend  hahaha fun  i'm really glad things looking better  
oppa  come germany make german e  l  f happy also want
would one time favourites  
dance pictures tonight feelingpretty
miss music get new music 
 thats im talking bout  hoe 
okay mate think you'll need anyone ? 
sorry young screaming girls  we're like newcastle 
see rt " told i'm smart kid " 
breaking sweat weekends 
long get ticket
thank much  lol problem  neeed anything else ask  
he's really good thanks  we've finally decided name max james milburn 
nowplaying professorgreen jungle song day
lmaoo yeah 
amazing little things trick  vibrate  hit spot everytime  best part  don't talk  
thanks  i'm pretty depressed  dad actually said going help pay didn't even ask 
thank beautiful hope beat skates tomorrow  thank ff
friends want make cute cds favorite songs go ohio 
love boy 
went finnish line guy let hold
shit that'll work 
follow i'll break table 
going dereks baseball game eat bdubs tomorrow dereks birthday family cantwait 
follow french fan please ? xx 
lol    seem  don't lol   yes  blocked dumbassity early  something atheists thaat love obama  
you're boo thanggg 
boys please say hi slovakia 
) yeah seen y'all picture 
undertheinfluenceplay tomorrow outfit got cute  
great day  finallyyouadmitit 
welcome  nice see u-kiss fine  get even become hot   
hehehe  u composed correctly  
people don't smart phones 
dramatic chase rr 
pretty baby  thanks candy
maybe  plans 
thank coming  ) 
keeps calling ugly shewantsthis 
la fitness membership go zumba pweaseee ?  
wally world  mickey dee's  tutor  get cna job  madonna  tabithia  
spend much time harry x 
lots way  
better think ) 
ahaha fine give time  can't compete jayz   besides  it's brand new day  good morning 
rt happy birhday wil  best wishes 
ill fine  imma mature smart young lady mrright come around 
got somebody ah cutiee  
would love boyfriend would watch shrek every day best film ever 
yea baby right 
follow u love one direction singapore ? 
anyone lives outside us  would like ytf doll help us take pictures ? 
) guess better get ready spam fest wiccy doesn't like jemmied shutter  cadaver dogs mccann 
coming church tomorrow ? 
see even i'm sitting movie theater haha 
haaa next picasso 
ok module
hopefully find nice ring today 
wanna sleep earlier start count sheep zzz 
would mind following ? ( live 
need stfu like nowww 
hopefully things go wayy week 
she's kind today  usually she's selfish  
youaintnogoodif cant text ' ' good morning beautiful ' ' every morning  rt u agree 
didn't think would come  come friday 
best model world ur confidant serious great personality talented    
explains
im chillin next week 
goodmorning  let's share picture molome  follow  ryannerazel  follow back  ) 
keep hearing song head  saying whatever like 
yayyy   timetable's  
fuxking twerk team > > aaahh   
spray tan new outfit  worthit 
looking forward cirque du soleil nia evening - hoping it's considerably better last ' arena ' show saw 
happy friday team ^ br 
bestest wife ever  
? lois style ? 
haha awh say hi tooo    aubrey  kissed codys hand told nathan hahahhaa 
way  principle  learn people follow 
okay won't see want say amazing see  may please follow ? thanks 
christina aguilera    mv looks gorgeous 
thanks hun  embarrassing would happen  knowing happened made feel better hehe xx 
well  need set one  since never ever ever see anymore 
haha  iwilltextyou love hashtagging everything 
hi  done following  please follow back thankz >d < 
toast vegemite brekky teamvegemite yo  
good days good days  cheer love  
like cleaning ? couldn't agree 
i'll drunk friday night representative 
i'm getting one dad  stay true st thomas went 
lets make  two cans tequila  
know subtweet see one  
live 
malay teacher typed nigga accidentally laptop 
aww colour thinking dying ? d 
reallly need go bed  againn really don't want  
hey love yall know wifey lil sis 
know future * bcos helping write * one ' hav ' proper futa one aware pasts  many us live 
four twenty  gon ' alotta high teenagers tonight  teamsober  
yes     i'm excited  
going see tonight roxyorlando   vipstatus 
couldn't happy suns tonight  sorry ' bout griffin 
could practice help us cook hawaii 
best dd ever 
real comes i'm cafe lol 
walking home church cause nice finallyhappy 
shove opinion ass  thanks 
one great things eschooling control child socializes   
liam let's cuddle  ( live 
dear louis tomlinson  get tv screen knock door instead 
shoutout  follow  
zeus lost thought 
following back  dnt stranger  
new rt undaz stl  rt come knicks celtics  get baskets going 
alexis sittin math today ) wewasbored 
people go follow lovely  follow back 
 hey  please follow back  thank x 
give everybody hug spoonful hope 
guess i'm gonna copy damn-good series dear friend 
saw guy gym remind u beard 
rt  it's little brothers birthday aww kiddo growing  
stay making laugh  cute couple  
dont let anyonee build u words  cu higher u get  harder u fall 
sorry read  aw ha thank xox 
comedian right  " energizer bunny arrested  charged battery  " 
 it's cool  i'm glad someone got use  
begins  need vote  tune tomorrow night abdc
always cheer matter mood i'm weather like knows turn frown upside bestestfriend 
thankya   ) 
proud part scottish  english 
) ) kei - _ - ) cge  watevs  ur still done list stuff read ? 
real grow fuckk subtweet 
one day less month today half birthday ) ) 
np babe  yeah  looks real xx 
thanks followback cutie 
watching little ones take first steps put smile anyone's face  
thats good tho  workinhard 
i'm coming work soon  lol i'm work yet  start
thanks kind words 
 morning girlies  still ahead bid d x 
love infiniti  beyond lol 
sooo reqady tonight  
way someone took hat burban mela got annoyed ooo lol jokes x 
rt unpredictable result  nice 
mcdonalds okay  like people work necessarily job lol  remember taking order 
darn greedy where's chex mix haha 
shoutout < < < please follow 
  cory take pie face let lea kick monchele dirtymonchelemind 
hahaha he's scary  one time playing hockey hit balls kill  swear hahaha  
it's ok girl neck deep assignments anyways  i'll go next time 
hope feel better indoor today  i've enjoyed season much gonna suck it's
never let bitches pull outta character ' thats weak shit ' keep playin w    kindly whip ass ' 
 nite tweet
? new girl school ? 
ice cream would good right 
" feeling can't beat " count
love fans  beautiful  x 
id love get
i'm best friend  follow 
awww  rt great day  fiona  cat who's closing
rat  don't pussy cause rain 
nehra  full toss went wrong ended yorker ipl 
wanna see movie  sex ex  unless  
don't mind thursdays take u got early
brazilian fanbase dedicated hayley williams  please follow us ? 
haha sorry todays good day saying cheered 
thank ff 
bad logan  might need tell grammar teacher 
hour left 
even don't  i'm proud representing school  d 
cute    love  nick sweet  
otc  feel high af morning  idk  
goodnight chachi  always take care ) i'll wait come back philippines 
 ends " loool nah i'm en route colly sighh 
nigga gunna come    
dm means ? ) 
tuh  got umbrella ready  hair getting messed - whoaa negative  
shout-out please ? 
she's nice two days row 
friends convincing could look like naya tried  yeah need full body transplant thanks girlies ily 
listening itsmsummit cloud  service experience  like outside-in approach  jimi hendrix course 
agree sister photo shoot would awesome 
text sent > > 
* smirks  lays bed  plays boobs * - v 
thank spending time us  you're lovely thank 
harry would say one beautiful women world  
go run 
let tell ya something  everywhere exactly place want  > ~ 
u please ask btr already knew albanian fans ? 
follow liam lam please ?  x 
sick  
thank ali  great connections  ) 
gym movies fiofmu 
haha  thanks x 
ikr  you're rich buy one dad won't get 
pretty pretty please tell kourtney happy birthday  give big hug xo 
ones mine ones guys  hehe borrow mine though 
don't know many times rhiannon hit u ball today 
thanks mena  appreciate 
hitting golf balls
hear last song dj greatest time xd greetings spain =) 
ayyeee pretty good day  hopefully tomorrow speeds  
get shout awesome guy named james ? he's sexy  homo  think you're really pretty  x 
love turn -
hear show awesome let know think maybe i'll start well  
gentle way  shake world 
lol madison ? ? 
braces may
thank liking page hope lovely weekend  
i'd make spillit  far self conscious already 
yea  least something learn  
hii ed come australia
looking magazines celeb bodies amazing  don't need loose weight tone x 
always look like  " would pay 
heyy liam  include boys twitcam later ? ) ) ) 
yes definitely come hang us   you'll alot fun  ) 
don't feel qualified join debate certainly reading interest 
 anyone else  yes mcdeaner  fan stendan won't love anythin much mcdean  
oooh want put mirror ceiling 
happy birthday  hope it's good one 
cause i'm bootiliciously sassy ? guys i'm vain  song  
thank thank  i'm trying 
blackburn ? didn't think  shhh well get twitter  didn't think lazyass 
omg ate yesterday  
thats good epic cant wait  d
yougetmajorpointsif enjoy little things life 
i've told  i'm working though xx 
called back  aint answer goodnight ally 
skipped come el charros us priorities 
dream high currently airing ph  ) ) hoho 
gaaah  hope slits throat  ) x 
wish boyfriend thought funny haha always stares   - __ - laughplease 
thanks rt's tonight everyone  hits i've ever blog  
haha ') honor get tweet  x 
thank  modified owl made client match invites make ' ' x 
awww sweetest babe   going kill well tournament lexington weekend  iloveeeyou  
late night studying monique  
keep telling draw  keeps writing hard words lol  drawcheat 
universe never  im glad came 
didn't know html
continuing personal acct  ( want smartnokialumia i'll never stop reach tweet limit 
pleasureand thank sharing picture  look wonderful dress  -d 
ahhh  pizza blues game seems legit  goblues  
love hunnie  * always whenever need   oh spout twitter name wrong 
? facebook's profile name ? 
nowplaying time low's damned ya    ) ) fought long time  
lmao jumping mukes back could give piggy back ride 
im totally gonna fashion designer famous author  soon everyones gonna reading shit hopeful 
thanks including us paperli good day toolea's team  
thoughtsduringschool omg mrwhitaker  lol 
asked earlier  
rt " cancer get cancer ( " 
gonna hang summer ? 
thank youvjess   d love  nolez 
omg yes    i'll tell brenna mikaela 
here's another one 
 homieee cool  cute  funny  tall asl lol follow teamfollowback 
hey game 
touching basis  follow   hope hear soon 
it's tittytuesday tho 
smoke ? smoke  drink   well good  cause gon ' get high tonighttt 
guys remember picture justin ? sweetheart  love justin
awh love tooo can't wait see yew   i'm getting done rememberrr 
 look like loser twitter cause little followers  would help get followers ? x 
excited go home see later 
ifindthatattractive girl smokes weed 
hopefully   apollo update
think might songs album 
miller light kicked    " hold dan got shit  " hahahaha love job
made banner
nsv two minis candy bowl sits desk
ay least one ( cut council tax 
dont know what's going  really dont care  love  lol  i'll stand behind  matter truefriend 
citylightztosupportolly might actually take us nandos  
love guys  girls night soon   ( memories missthat 
 wiz burn piff
running away vrudhis house wudnt eat kichdi theimportantdecisonsinlife 
f friends stuff together ) 
good  kind long though  ? 
really  ? aww im sorry didnt tell happy birthday  happy waaay belated birthday lol 
think might love  celebjuice 
haha hell yess thought best time come back revision time  needed extra distraction 
people randomly ask im going college hear say " howard "  > > > 
thats sayin  aha hes fav rapper  started listenin months back  
don't know happened  soon hit fucking free 
yes needed talk nigguh  fuck em text doe  ^  < 
finished  pouch way new york today  time wrap  
exciting  want paint sunsets mountains 
trying wake red city radio 
ok  i'll keep eye  he's fine ) 
finally 
whaaat ? bet dont manage though yeah monday  wed thurs friday parties  ill keep u informed xxx 
wow phs kids  shake head  
true true    yess know    
thanks he's ass doesn't deserve haha 
heard u wild one 
embrace general nerdiness  love office space  got huge crush ron livingston discovering flick  
think crates got ' ship'ment today actually 
please follow sam x ( live 
gday richie  shoot obvious  wet fine  well compressed weights loves randwick  last start
read response " often phoning friends ? "  
hahahaha  true  play soccer today  
thanks  well 
ahaha ') well we'll think something come  
ff nice friendly family pub serves good pint lovely food worth drop 
big kid  never crossed mind  
dont worry thing  cos every little thing gonna alright 
 let's see many retweets andy biersack get  
 glad ur ok sure almost c nite nite 
ff she's got great tv viewing taste gameofthrones trueblood battlestargalactica thewestwing 
text  got taeee > > > 
thankful coffee heaters graveyardshifts 
good night  still need tattoo tho lauren  let know  
hope cute kids  like pariss  
pee    i'm lazy get    think i'll take tinkle bed  tai 
i'm happy that's matters  
music listen driving silly girl 
aye point based experiences going old firm games years apologise stereotyping 
ohhh would fab    think want order capri ones much including p + p lovepayday 
good evening twitter   
best viru bhai  sachin pajji ka team gaya kaam se isliye aap jeeto  " plz respect ur wkt "  want home hitting 
lemme take hhaaaeennnddd 
rt rt karma finally hits face  i'll  case needs help  
else fails soul dance  love last forever  jesus love never fails  
good  ( you're preaching choir able resist making comments  ) 
whiskey wanna good girl 
you've never complained  bad wouldn't seen 
yea times  rt doubt  he's selfish heartless  atleast cares lol 
johnny depp playing vampire  
thankful god brand new day 
ha kay whatever floats boat buddy  
 thanks
photo  cemetery geocaching boy  ( taken instagram ) 
love    great music    ahhh memories london 
ff fav brownie two hoes 
thank man gonna organise collab soon 
thank everyone voted prom court  everyone congratulating    iloveyouall 
yay rounds ? x 
bro   old school   haha   seriously made day  glad know someone liked 
happy birthday unnie  wish best  god bless ) gorjessspazzer always support \ ( ^ ^ )  
wow nice one  great training ahead  
onward next meeting   whoop whoop    taken little friend george company 
opened pool yayyy 
don't thank 
bonjour bonjour kris ) wolf set today ? hope you're well xo 
hey  here's gain followers  
humble little open-source project trying make world better place  
thank holly  don't know know ( use kindle ) get kindle  
she's sleeping man   tomorrow morning 
yum sounds like  i'm sorry though  
lmaooo carmen shorter  it'd  i'd wife like * snap 
much  meant besties  could tbbt marathons 
sweet  plugged awesome electro set love bring us best edm 
loss 
fear reason give reason try harder 
can't let moments go  boss  
 mah niggah don't let day go without making laugh  ol cotton candy lip ass 
idk time zone i'm gonna guess eastern hope it's actually tomorrow say  happy birthday  lol 
oh gutted  i'm allowed cheese ( intolerance ) otherwise imagine would scrummy 
okay * cuddles * 
aw tara ? ? ) 
longest convo twitter hahaha 
amazing day   couldn't ask anyone better ) greatnight 
damn lot people want move phoenix 
i'm taller doctor he's asian    haha socute 
hey  xx 
thanks sam  loveyou 
face mask  high asian bun hair  came right they'd fall inlove one look 
tackled every job  every  job  hard  love chats cause learn need  like ad  webserieschat 
local library may offer re-binding services  amakeoverforanoldfriend 
michael amazing yesterday sooo  richard brown said you'd amazing  right 
haha uni's nearly finished  got essays projects  
you're thing like 
sexis ladies  \ ( -  - )  " cream " prince perfect song what's coming 
sister finally home 
chance get tv  i'm sat quite high think looking forward  
dear weather  please make fucking mind already ?  sincerely 
lmao  clearly idea dont bother replying  notworthmytime 
rt creative teaching benefits students  world dairy expo > rt lesson cows  
that's certainly lot  want make sure it's something else  thus physical  
raining  babe come kiss rain 
 harry fraud > " thanks 
rt " dont think beautiful think beyond " 
well  really sweet  earned u alot points kid  
long ago made smile today though 
yougetmajorpoints actually text day night 
goodnight    tonight good  * 
thanks  seems good movie 
way nigga biting lip 
said ok wit us cuz know end day gon cum back together ok 
waystomakemehappy blames tl probs  -  - 
yeah looks bomb  haha i'm glad hear someone misses come keep lil g check lol 
hope you're happiest greatest wonderful birthday    
wow  thanks rts  great event  thanks heads 
ohh haha can't wait see sorry many tweets p 
thank pare 
 raw manlyness huge biceps prove irresistable  hahahaha x 
oomf  really lying i'm donee 
i'll eating spanish oranges soon  ) 
like sexy guys spit 
i'm smoke  fuck around weak shit 
bestfriendd got  talk tah bf  don't talk ? jtfoo fuck youuu  
i'm practice  miss ? 
oh puggy    cutert guys meet new daughter  named dora  arrives thursday  
coolest 
) ) ) rt long wait printer  
that's crazy called  
 love film  adore love stories   
princeton's husband muscles 
haha  managed snag next two bank holidays  nice boss get august bank holiday 
don't like spoil things  don't worry usually say stuff like " wow didn't see coming " etc lol 
plays piano ? 
yeah  really consider  probably life would interesting  
lucky blue amber pants  years  pretty see wear games 
sex  pisces overlook make shortcomings  done worry got 
someone bring icee work ill love forever 
got license  proud 
umm hey  lol  asi hacking jordin's twitter  smh  sighn love 
need work  ? doubtit 
na learn ooo  salute master rt first class winshrt ( continued   ) 
? yeah know haha jk 
smart shares  smart cares  smart swag  please give smartnokialumia 
lool secret  p ohh sucks  feel better thoo 
danng gurll u finally got twitter  fb trick 
 new followers  
lmbo yea cuz black like thug lls 
oh alright  thank 
ty follow  following back 
research group phone shutting  
sister good taste movies yay gonna love  guy movie handsome 
playing half
 dion go dion go go go  best best kak selalu ngasih kejutan tiap tampil *  * godbless
good tears   love care ana  mia sisters
love family dey spoil 
deliver accurrate interesting elephant facts 
rt things make sad via
jamba juice brought poly cheeer ) ) bombaf  
ha oh tara biebs  sorry talking movie  iagreewiththejbiebsthingthoughtoo 
try best lovethatlilguy 
probs angel bad dreams  cute 
okay okay whatever say 
well thank  good night beautiful  
answer book helping lot    
payday gottta love days 
welcome  beth thank  much appreciated  lol ) daughters name gianna  
one wants home tonight ? okay  i'll chill  text get lonely   * miss  
thank god day  
dude next cute 
poland needs
u silly 
love laying looking stars 
new general manager 
oh coming   going go best time  lol 
finally  elena demon
whats man  got ghost recon codes ? im team  told send tweet  thanks
yesss wanna meet alia 
made drawing   follow back ? 
bought de'anna shambella bracelet   bear  micah wont tell wtf want  
damn nvm got lol hit tomorrow blaze niggga 
every fall apart 
relate 
ooh good luck honey  math exam ? undrestand rumus ? omg  hahah beat knock
don't drugs  hoop  personally don't want 
agreed  msm msm different sir breaking news twitter  ftn  tbsh  newshour  
much fun mom tonight  make weekly trip eat go di'lishi  
hey  i'm living room sayin  
daaays adriaaana  
pretty day ox 
sweet  thank 
use twitter pictureee 
well love
classrooom seat  
looking forward friday saturday 
hey  started exam moderated hours art yet ?  x 
played finger game kylie  
comes weirdness  ) ) ) lol  
im prob gone go schoool  bought donuts 
aw  thanks lol rt " right  rt wereesss twinnn ? " yall cute lol 
make smile one else
gingers arent human therefore race  
honey oat clusters almonds 
- omg i'm orny ctfu  know i'm bouta call 
alright i've fan since itsabouttime  i've
hey yall little weeney small wen go take leak fuckin piss balls 
greet yahoo  messenger ( tennyleven ask questions  go ahead 
got one ex says sweetest things really respect he's texting nowww 
heads  sonic drinks half price day  honor tax day  
oh sorry lol still love ur twitter tho p 
great walk nanaimo today  blossoms
best company  best cocktails  best bar secrets - won't forget difference
thats what's thanks 
hahaha funny ( x good times  good times  
can't end somethin never gave chance start  lil nephew knows 
ha ha ha lady wise dancing pants ff 
lesbian ? option  it's lifestyle  i'm mentally  physically  emotionally sexually attracted girls 
broke w   still fine though 
mahogany  far best hard woods  mines sexybeast 
okay  good night ladies  
thank sooo sooo much kate really means lot  love miss girl - you're best 
shouldn't gone home tonight  know great things  excited hear u store us 
   keep falllin back sleep  oh yeah  never dream it's sooo good  remix 
nahh he's lovely person 
got smile drive rich niggas crazyyy 
 bestie lookin ' major way dont even know love  
loool shhh impossible find 
work experience ?  sign ? pay  
we're good people know around 
boys luckiest koala world ) sojelly 
" eruptions " funny 
make plan ? you're going holiday vote make 
boy girl 
i'm quoting graham norton 
finally got job  officially job 
that's spirit  that's attitude  hallelujah  
commented always 
oooi aquii hehe ( live 
yougetmajorpointsif watch glee  grey's anatomy   food network without complaining 
puppy's > > > like pictures cats 
actually that's strange 
school vaminos still wana get matching ones ?  
it's fun thing
yeah   i'm tomorrow saturday i'm showing 
hey gorgeous  lol 
morning everyone  what's everyone today ? ? 
i'll welly mon  tues  sure free i'll hit want grab coffee  beer i'll see fb 
hahaha glad i'm helping keep cheery degree 
aww i'm drawing well good fish proud 
lol richard maaan  thanks bro  
harry rules 
girll know save sale emails  case 
excited tonight  ready play gameday letsdothis 
` come faroes island ? please ) ) ( live 
somebody's
looked fuckin caaaute today 
link make secure donation  tax receipts issued donations 
tv bedroom 
hahahaha ur much  well lemme knw basic words japanese plzz  
might think morning lol 
part come  im derek cann sing highh like thiss  sing highhh   lol step brothers 
gottah tell juicy said yesterday 
 harrypotterchatuplines horcrux ? ' cos i'd totally destroy " justforyou 
follow check profile person deserves followed follow 
i'm happy teammindlessfrance finally get see 
ill ff later everybody 
baby grind 
let's get earthday spirit ( sunday  carpool  pick way  end 
cousions 
melanie sofia rodriguez coolest person ever  hangs work brings breakfast  she's best 
dance concert waste money  sorry nooffense hey  went see welp definitely take offense  
 got info
well wasn't excuse  
two days love returned 
batcave   
give shoutout followed 
" shall " funny 
boogieshoes always makes think wedding date glee 
ammm    wooo friday 
yayy
love knows climax song ( 
awww mad smile xx ( tweet ) favorited 
thanks lets get jonas 
casino charm towers ? okay thats strange one lol  might check sometime soon close ? 
ya  budget upped 
she's sucking cherries  tying knocks tongue 
good luck best wishes everyone going queen adam lambert tickets today  hope get  ones want xx 
voted u many times everything  used loved dance  fun 
seeing lucky one tonight  super excited 
thank much hun love miss
good morning ashley good day
* miss butt  can't wait another amazing summer  
supposedly  pn  nazirah said tomorrow  like  ok hehe 
yeahh  tried holding locked button worked ) batt  
well  i'm putting wish list  
movie ? 
time bring fat ass side 
prom
enjoy tonight  hope time live's xo 
please follow ? love 
read response " wyr  meet harry say ' beautiful ' meet niall plan meet ? "  
course ( 
let's hope clumsiness reluctant join fun tonight  x good luck show  
dont ur number silly 
got home cheer practice 
tha worlds handsomest son    
oh xamp  sure mamp isn't working didn't change version php settings 
world watching 
sorry  barely beat  try next week  
goodnight tweeps  would amazing woke tweet even follow love  d xxx 
ahhh good shout  love orange colour though  gander  thanks hun x 
profile pic cute  love much you're adorable even you're kid  yawnnn  i'm kidding love u 
ya kind  queen  yes  anything godly  yet  
nice seeing guys last night  here's another three beyond  
say hi andrea  love guys ( live 
yummy  i'll meat dinner dessert don't worry  gots gotta see new look  lol 
i'm gunna show
ff life without boringgg  
lol  dont  wardrobe consists track pants jerseys  i've heard haha 
who's girl ? ) 
 nothing compares stomach aches get laughing hard best friends  " hahaha 
hi jackie enjoy weekend sweetie  hugs toasty arizona 
lifeinthecube gearing watch catalyst backstage throughout day underwrite insurance 
thanks  i'll try inane spammy 
changed url tumblr p 
waiting yoda rosa u  u 
talking relationships jose haha 
 omg ) followed  tas retweeted say replied din ? d gosh happiness  d " - hello ) 
 hi " whats guccci  
thts thankkk uuu 
wot happened jordan sparx ? ? ' air ' amazin tune 
np lumineers - ho hey 
right   fashion star come 
 thinks drita big ang thejerseyshore ? " would make life  
rt " thanx lot " 
need fix notebook  get
spud wrong time spud little bit perfect 
time dad bww  watch game  
following im   u follow back  cant keep track  doesn't  
lmao u gotta ride way
journey malacca begin  pray safety 
it's edited i'm pale  ' c  they're hazel think x 
first time really day  i'm get already 
skipped boy's game it's cold ? wow  dedicated   baseballgrlfrnd 
sometimes hug need make feel better  
yes  relief morning  haha  already got hair done 
photoset  springtime ready new
lol ya dw reach soon prob summer disagree abt toronto coolest 
hey  amazing wish could meet one day xx 
liking game thrones  would think ? think would work wristband  wwnft 
fuck jahng cause know see 
follow please queen bird 
keep head dm want  people low 
technically said raging sure x 
yep self-taught year ago  know script songs course ') 
sooo ummm  defff come 
hehe cuz i'm awesome 
ff dedicated paul wesley fans know 
rt last tweet  know like beliebers 
come one direction denmark
chelsea olivia three drogba  mata 
wont give 
perfect  wanna try best  yeah  selena  please  stop hating start respecting 
please follow personal account   thanks 
awesome game futsal school 
wouldn't missed arsenal pal 
rt coming together beginning  keeping together progress  working together success 
please say hi briana  zoe courteney  love   xxx ( live 
best friend gave ariana article today knows well  
yeah lovely speaking + amazing trip haha  pop tomorrow like inbox  tweet something  ')  
would lovely girls day nail salon  mall  eatt sounds niiice 
i'm person tweeted doesn't tweet enough  gees  way call linds 
learned twerk  wonder she'll sign boob 
goodmorning everyone  special gm 
yes  understand  agree 
glad found x 
colors ? i'll give one  
go follow she's best person ever followed 
wants win bag ? ? ? get
sooo good    louis nutshell  ( live 
yess haa text sometimee 
writing songs like it's job  admit  don't think wait anymore  want people hear  
 phone charger feel complete 
home babysitting niece way better school  awesome id rather babysitting mine  
woahhh  tell  ? youbetterhopenot 
ohhh ladies want free passes encore hit   pass ' em  give ' em friends  family   strangers 
country name flag doesn't matter witch one 
txt sent cell make happy  
oh good  deeds bizarre  product placement etc  fear underestimating sneakiness 
daniel craig  ian mckellen  james mcavoy julie walters 
opinions new background ? 
ff simply she's best natural light photographer know  
) man tizzightt lol n thanks 
happpy birthday hope fun walking back forth 
true friend
ill certainly nae cry lauz thats sure   ya weekend ? seshon 
im sitting back twatching  gone good 
good morning lovely people twitter happy friday  
i've announced contest street team  announce everyone else want 
i'm taking crazy chance keeping fingers crossed  would really love
aha moment tho beside love  mixed actully amazing u legit get best worlds 
interviwer - " rumour  you've texting taylor swift   ? " harry - " ummm  met kcas she's really nice  " oh harold  
t-shirt panties 
guess wouldn't change could  love unborn baaabyyy healthy best way 
sounds good let know ur ready  
date night success thank bww 
kurtis stop  it's official  mrs  mannella getting married  
dear ex  see  want recognize  regret youve lost  realize youre never getting back > 
took pretty good nap im hang 
realized stuff room claim mine  oh well  know doesn't miss 
cantsayno anything you're sweet 
lolol holy feed flooded soccer predictions boys put money mouth ? 
thats goood  
hahahahah love truetho oh love justsaying highlyreccomended 
one playset altered bloodghasts  get em gp manchester 
damm thats lot classes   call cheesecake    lol 
| i'll pick school 
one chick small stick
rt wanna please babe  
whats italian accent    
come thru 
piggy 
thanks cool app  picked app store  hope screencast soon 
they're home 
tomorrow friday 
leonie always puts good mood morning 
bitch laughin yo wack ass lol ur mad one ok  good day  lmfao  hahaha 
craving pizza earlier  lovely spinach ricotta one  deee-lish  
awww sweet  thx coming country i'm glad like piece land  thanks making fans happy  
- shall  relief freedom little things want image 
time life  want kidcudi ( 
gt want  shame  - dont want nobody 
thats alright  i'm okay  aint nothin another dayy 
things school weekend  take bk 
one  music 
woahhh sound harsh ) ) ) 
ah well i'll painter decorator later  that's paints stuff bought living room   
great meeting  glad good time  tortilla flats  i'm mood mexican let's grab coffee soon  ~ mc 
went walk central park today got ice cream  love city  really wish could stay little longer  
guess i'll try go sleep  gn  
haha  sorry realize u    said  always  understand ? 
problem  lovely weekend 
text match tomorrow
?  jordan lots hills amman  thanks 
oh goodness would perfect   course jess 
please vote
didn't cut finger time 
thanks evening  nice  
well you're best going friday  it's cheaper lookafterthepenniesandthepoundslookafterthemselves 
awh  thanks nick appreciate 
you'll fine  hun  
 oh hi   ya   ? 
baby got 
defiantly love waking reimi 
good luck watch x 
wah gwaann rt hey ms  ) 
discover purpose life must turn god's word  world's wisdom  " 
oh well wouldn't give fuck even lol 
nt gummy bear type texture abit like rubber ? hmm 
smartnokialumia perfect gift mom    please pick  smartnokialumia smartnokialumia
awh  danny script learned play guitar teacher school who's teaching
it's besties birthday tomorrow tell happy birthday ill punch love   
hahahahaha  enough engagement rings barbie like role models ? 
cool  i'll check  thanks  
awh sam  you're best 
weee hooo
think wanna put tights bigbootyjudy lmao 
burned today 
? rt fine rt ? 
askgazgshore wanted jls ?
see next week alot talk  catch  
d'aww  wouldn't say amazing thanks hehe  x 
pandora though > > > 
get beer you'll soon see i'm right  clock clock hehe 
gmorning creatives  tip day  presenting  appear
need players ? ? pompey game ? must bored 
nathan got c science gcse soo happy ') u proud ? ? xxx 
y'all ugly lol wen u talk tell call  
voss boss 
since awake please retweet  spread word   thank everyone    
hahahaha  everyone's got needs  especially us girls  drunk prom night goodtimes
it's end  thanks make clear though feeling mixed messy 
turn next week 
weeelll  i'm gonna punish naughty boy 
battle bums  retweet louis favourite kim  
good morning tweeps  every sunrise gives us one day  one day love  care  forgive  live let live  y'all blessed 
get go get though 
reading go sleep good ass book tho 
sisters went see steps  major fans  cringee  heheh  xx 
excited spend afternoon tomorrow  it's long  
damn can't even invent new word  pfff  least english's bad thanks tami tweet  need change mind  
thanks say dooo bruno mars voice 
tamenteny love hair  love ur twittes 
can't wait go get nails done tomorrow brother  
cheer us can't  vamosrafa 
lyrics insane  good can't wait call name  oh miss know tease sis lol xx 
 mcdo  cheeseburger large coke large fries sister aia  ) " - myalltimefavorite  d il  * 
that's i'm talking  believe tour qatar  want bieber kuwait 
easy money saw make song '  major hit single  
gay la  nope got bored  l 
bynum like " rrr somebody stop " parker whispers " shut   " - _ - hate laker's lose  teamfoolowback 
way essex  
playing game  know hope last one standing 
ohhh rough p  good luck ya 
 icare icare icare  alll alll * siging * lol 
town  dinner jenine  dan  josh  keno  
aw he's proud moi 
lol call creep  loser 
problem  good luck tomorrow 
perfect match bavaria  salzburg  it's wonderful read  
action  ive seen action whats lol 
favorite food ? cantsayno 
sama sama rt thankyou tiur  d gbu 
bad  old atm honest  who's nice man ? ? ? 
mentions  tl  see talk ps  really wanna see susan lou you're getting good 
follow follow u back
wanna hang get outta school ? ? present 
whn come relationships imma faithful ass person keep shit real  
really glad okay  sorry day turned crappy  we're thrilled you're still us  
babe we're beautiful philippines  lol come philippines zayn  x iloveyou  
  got big pair target last week waiting extra funds trip 
stupid  thanks follow 
shoutouht gorgeouss eyes like 
awe that's awesome  saw  met one great  aww sweet  i'd love meet great supporting rusher 
thanks muffin don't worry though  he'll never steal spot heart 
you're going leaving australia soon  think twitcam you're still  
yes  hope win tourney 
hear zayn louis ' voices  hhahahahaha recognize much ( live 
ohhh haha remember well idk yet haha 
that's gorgeous  x 
nope saw feet got sick 
liam  you're actually reading  please follow  lots love detroit  
oomf ah factor makinq school day qreat 
 dropped baby ?  yeah  pool sexy  
lol wasn't advocating asking pics  never even said anything pics  naughty ladies 
never kissed great movie 
lol well you're right 
started day nice dream 
say hi italian direcetioners love ( live 
sorry guys  really right 
rt rt thinking hobby loh 
somebody use know  like song 
okay illl text problemsolved 
least time bod dint look like dat
bring cookies please  
hahaa   wooo   go salma  advise something  first learn drive 
hey follooowww like hot im uk tehe 
thats favorited lol 
alright put sock bob woodward 
love way put scarf it's cuuttee mabbrookk wearing itt ) xx 
really need win lottery buy sexy boyband  
im excited go college
said " tell said wassup " lolz  love sis   tyt course ) 
whoa that's awesome   can't wait  keep good work man 
aqua teen till fall asleep gewdnyte 
must follow
yes  know  aware jealousy crush goat guy 
yes  bacon  rt cool story guys  wonder get bacon buddy's pizzas ? ) backchannel 
baby girl  friend ( plus love
thanks  you're awesome 
stand bed 
lmfao  william mama dead   lmaooo  she's funniest fucking thing ( 
thanks zul  
best wishes 
learnt well young 
 tweetup friday la reserve 
how's going  lorie ? we'll miss tonight happy winewednesday    
rt " action ) ) abusing 
hell yeah  get go zoo saturday haven't long  
dear sun  could come back make tan  that'd great  kthanks  love  devon 
hi niall please rt really want horan hug 
ur one " got sum da lamest niggas swosu " 
chelsea takes
hear name haha 
thanks mrs miller  
kak please reply mentions dongyaa ) ~
wonder everybody tumblr  > )  runs tumblr 
going school  welp  ) 
- - morning whats ? 
they'll get tired living like little oinkers soon enough  
agree  oh waite aint talkin bout dirty huh ? * awkward stare * 
man one handsome guy  seems like hes pretty cool guy hahh good luck industry bro  
big bang theory  loveit 
ain't michael jackson  sound like mj popped downers smoked bowl  stop  
another
shouldnt ashamed  love   
hahaha im talkin peeing well toilet around ? ? dnt think lol 
tired af  ju-jitsu ima go home  shower   call day got homework today ima finally get good sleep  
fun day natalie    
smoking together 
ifmbwasinmyclass would prince's study buddy 
want curl ball sleep forever  
say im nasty say thats scorpio make 
lmbooo  text little babe  need handle someone first  soserioustho * shrugs * 
swag  love start bloging ? 
sweet bless 
positive energy encounter - service counter  reminded health beauty souls around  thankful  
attention scandinavian fans  please go like help spread word band  
omg meatball u tried nutella  shall make u nutella sandwich lol 
let know get 
please follow back ?  ? 
last day waking
lmao like ok people fucking weird haha  feel dumb 
feel bad  yeah ew   loveourconvos  perfumeoveruser ( would get ) hahaha  
sms apa ? kmrn dia sms aku bzz rt iyaa p rt km sms febry ye ? ) swt 
hey someone found bluetooth 
rt finally month ordered computers power adapter  _mini_ _mac_ live
lol okay  dm number 
i'd rather smoke tomorrow 
<--- whatever like 
currently darling bk 
jut nicest curry ken 
bettah tell tomorrow else > kay love loads nightmares jk sweetest dreams 
bestfriends > > > bueno 
couldn't make last ngt ken sure final score   canywaittohumpyouboys 
haha you're one people reply feel special  celebrating today ?  
johnson * rt performed johnston whales ) go newforce 
 never hater  still love crazy way " 
thank baby  guess doesnt wanna admit i'm beautiful okay she'll come around soon  
yes thats true    
selamat pagi  selamat tanggal
you're country towns  france live ? lucky  jealous 
wow cool t-shirt ( live 
well thank  saw  how's new job going ? how's ? 
every day new page   page sad next happy  don't worry  turn pages enjoy life 
love claudia kay  keep pretty head  perfect husband material man come along least expect  
love chicago people walk get places 
excited dinner tonight w team day full tomorrow yourebugginmeyourebugginwhoyoubugaboo 
yougetmajorpointsif gentleman  also weird hell like 
yeah know owe blowjob  hahahaha lol jk jk  i'll give big big hug tomorrow alright  promise  
much easier dye another colour blonde go blonde tho don't worry  
like sex weed  that's gotta say ) 
got good deal last minute flights home big
lol yeah  don't blame  guys got frustrated chantal tilaarmy understand  
oi flitty drinkys i'll drive can't hanging tomorrow i've got clients xxx 
hold 
 aww thank u luv see late " welcome 
excited struck lightning ? 
totally  rt i'm far perfect  perfect imperfect someone perfect  
watching last time dream team 
pleasure  goal 
yep brill  i've started third one  read ? xxx 
ok  dont need bring bags stay trunk hedoesntneedtosee 
would friend would watch sleep  i'm okay 
love mother she's really  kitchen cooking breakfast 
i'd like
week going fast 
yeaaah got mannny bitches  top three gf  
haha yeah that's true 
bon jour kamal  hope ur week going well best wishes saffron sands 
boyfriennd bestfriennd bio 
rt rt shoutouts  must following  x 
whatever u want alright  u got whip appeal 
what's shizzle onedirection ?  harry + louis + niall + liam + zayn real soo stfu  
never go far larp 
long tokyo ? come visit mitaka 
hey welcome  hilarious videos true many us  wecome mjfam twitter ) ) 
birthdays weekend  sunday  thot u shuld know deezythursday 
love thoses sleep less nights i'm talking phone 
bright side  early release today 
finally starting easter eggs easteraintover 
lol disappeared month i'm back ? 
nun ill back action may    
don't need boyfriend  need life  go get one  sounds like something we'd say  lol 
smgdh " w  boyfren weekend everyone get igged  lol " 
awww good morning love ladies today ? ? 
rt i'm relieved don't worry bout larsons project anymore  
ohh hey  
fantastic meal lochfyne last night sam lots wine oysters p 
shame  sure trips hopefully nxt time 
haha i'm sure you'll fine 
afta leave game  im going jada house see boo shawn  
oks  text twit  sched's pretty much flex tomorrow  
good morning  make good one regardless circumstances 
that's exactly    i'm gonna disaster tomorrow 
thinks beautiful 
wanted thevoice 
amen "
lol know u umm wanna cousin get home till
congrats good luck weekend weekends come  
truetweet u give shittiest look  
announced name assembly today made laugh hahahaha 
tequila   
thank u hun  ur cute 
good night twitter     everyone else 
goodmorning text mother  tellin good day love mommy  
) wanted much hug scene xd 
cleveland show 
waiting
lol think dothat ? lol 
crazy jordaneers trend something jordan easily   haha team chordan
black  decker dlx
bitches aint shit aint say nothin 
ff favorite peeps enjoy weekend 
getting much  finished staring  like frozen  dunno surprised  maybe  also 
hi sangita  hope well enjoying life  laughter work  
love little birdy notification sign twitter 
god  enough  
don't know  imma pageant today  come support tartan theater bel air
you're always pale white  
lol ok    " that's spanish welcome lol " 
love   madonna - frozen  see eyes want see 
silence doens't always means passiveness  sometimes  people don't care  sadreality 
okee rt aku
agree rt gemini sex  major turn-off someone speaks slowly takes long time heat sexually  
loool  u told  would given u pink one haha 
take chance like 
waiting 
message made day
train playing drops jupiter rachael ray def makes day 
let know think
haha nice   i've heard one  
ok i'm huge fan  
ooh nice  got ladybird lake sample  haven't used yet  
you're incredibly talented  always make fans feel involved thats true artist  truely inspiration x 
i'm okay  must focus national exam  need god  
find something 
imagine  wld stl b bed dint av nufn
need sleep  goodnight bumders 
going see think like man april ) 
seee p 
take - chris brown never get old  
dont fell anything u   i'm totally u   
thought ? haha  oh well  thanks 
please watch first official music video " save souls " please share ff 
| thanks shoutout 
getting ready volleyball w  
goood yu know  living ? qt wassup besto livin ' g ? 
hehehehe it's okay neverfear haha xxx 
haha good  pretty sure said cake rt lucky   -  - rt much dank house p 
one best things bought 
shoutout  please follow ---> <---
waved like looneys  giant rainbow today convinced u would see  youareforgiven 
really ? aha  i'll take compliment 
speak one perspective  sir works  especially you've got occasional ( frequent ? ) monitors 
thank u sir 
reallywanted know part  stalker 
wooo hooo    casey james deserved win    hottest man country music via 
drove fiat cuteee think want 
 weeknd remixed dirty diana  ? " amazingg  
tired af  shower  look stuff  hit sheets early  fucklove yo ' 
got prom date   sang song guitar  plus candle  hahah cutest thing ever  thanks yourthebest
tickets sale anyone wants come see wedding singer college
saturday get see lil sister go prom   
thnx gma  knows love keep organized 
it's least could sin away  always remade 
lmao  yes dont sound cutee ? 
goodnight  morning technically  
thank  thank dn dw sbi ni bolats  oo  lpit na nga e 
esa's tent relay life second tent right stage  see soon sisters  esalove 
thanks bff    
pretty i'm voting need statue  
im done math  snoot text oomf back 
i'm planning host blog naman gud  blogger hosted site najud  
mean  yo gotti good  rick rock kingg  
going swimming pool  baking fixing wash cars today beautiful day  loving sun  hate humidity  
think glarry thinkss killing sometimes lol  oh well can't i'm awesome   
whoever wants visit work i'm working
watching boys much music right 
manda itu  modus time ) 
anyone else smiles like hear " baby  baby  baby  oooh " part selena's ' year without rain ' ? > 
love thursdays it's favorite day week i'm hoping it's good day tomorrow 
i'm broken woman god uses anyhow  
follback please handsome 
running away best friends kroger always fun 
problems  thanks 
hey miley  sk want say u  love u hope one day followed u  pls u ever see follow 
definitely  wanted first meetup
feel like i'm girl world 
nic bought pizza gummy worms  knew besties reason 
thanks jason 
school week end   
say  ' ' hello  czech republic ' ' please ( live 
feel free get done  
bandoftheday good music cook  
hang door  lol xxx 
buzz lightyear   please follow ? ( live 
shout sarah mueller please liam ? x 
 im joking beautiful  blind person " copying ben said yesterday 
love lucky one  would defenatly see 
fancies giving little shoutout
pain pain going away slowly thank u 
thanx hun see u soon xxx 
 thank making trainrides back long day uni much enjoyable paper  
brother brother talk  
he's gorgeous hes self-conscious skin  wanted buy stuff cover spots poor boy  doesnt need  
tea tim tams 
gotta love talking old friends aw makes realise much things changed though  
well  fav  i'm kid  watch video loved ) 
way get hair cut    pics coming soon  
happy birthday   jealous said wished lol 
thinking cool enough retweet something said ? kidding
thank naman ) ) ) 
must finish cover today  post tomorrow  song covering 
dont worry  walk rooms
nenda  acil  irma 
can't wait prom witchu 
waystomakemehappy - texting something nice spontaneously 
gonna go run park 
way also know create song heavy bass  like eleven eleven 
good luck seniors presenting today  
well watching star wars glancing twitter 
yay parents finally left  
? oh gorgeous  
pepsi  give blow job  desert 
early morning  
oh make jealous watching humantarget started beginning syfy   
stomach right time tattoo 
email well  fixed twitter uninstalling reinstalling  works good  
need new ppl talk 
 how's burn shit ? " niiice  found choice papers  
yay  stepdad bringing subway lunch tomorrow  gotta love  
waiting come peru ? love  follow please
mum best don't know i'd without moment  
brooke's super desert parents complete success  yummm 
checked sunset palace  
thatss whatsss uppp willl    
wait  paper due tonight  ?  ?  wahh  okay got 
 god bringing sun back la yay  rain cool weather bueno 
following  get follow back ? 
liam's best twitcam far naked harry's voice  louis second pop  zayn's vas happenin nialls dancing  lip singing ') - mahum 
pfff  thumb copy newsagents hope you're well lovely x 
can't wait see next year    moving australia july  
fish 
wanna holy  mean wanna put god christ center life actions  need intervention  seriously 
anglia ruskin number international partners run anglia ruskin accredited courses 
loves aunty 
 ur coolest mexican know love u
summer
say love talking i'm proud hard work chapter  
boo thang 
np chris brown - wanna 
yeah  that's totally different  
problems fits map gls format solved anita ( thanks  )  it's nice  usable sin projection  
throwbackthursday centrifuge last year 
jk  seriously dude im 
haha  hey cool want copy  mean wouldn't  
haa ooo i'm bedd mate  sod tv  xxx 
bestsongever uh anything 
nerd 
great show tonight  thank much everyone came support local scene traveling bandsit means much us 
thanks following  please check freshly launched blog adventures us 
vans cool ? xxx 
got first episode realtalk series 
it's great see softball team bonding 
thursday new friday ? explain please confused  
watching undateables 
thanks bro  y'all fighting math mathgeeks 
yes u cock  ill pm u stuff shouldn't b put ova twitter lol - kids r ere ha  x 
kak follow twitter bru aku ya 
lady gaga following  u follow ? friend 
go work worried cindy dum ass  
hehe  thoughto  gone monday da lols dad  l hes like yolo 
check bio please could follow ? d i'm addicted watching videos  
damn swear it's curse  every guy ive seen past
shall catch zzz prep flt later bound kuala 
lt  that's lc boyyy 
true haha
got late night snack  
okay w  e say know mine 
actually birthday want follow  
eli 
iphone  
see prom  can't wait  
cool think we're saying
pretty pretty pls  donr ever ever feel  like less  less perfect  lssmode hollie americanidol 
u let  i'll tke care u ) 
wish jus layin  bein held someones arms  always makes feel better 
hope wonder night  
 d hahaaa  dont look
yup need pornstar name 
ohyesquitepartialtotheoddvodkamyselfnicewithtonicandasliceoflime 
hey sydney  hope well awesome  favourite australian city  
daddy surprised took driving todayyy lovehim 
getting sexyy tonight going girls 
aha problem  respect guys stand girls dedication thedaymymandoesntdothatimkickinghisass d 
well make happen mac cheese fried cabbage biscuits corn 
ew ew ew found news video tonight thank god it's second i'm crying aha ) 
hehhehhe sinabihan ko na alvin sa gtg natin town sya pero hahabol daw sya 
follow back  please ? thanks  
tweets real funny  
let's hope taste good 
girlfriend sees boyfie facebook page  ) via 
listening old music makes realize music days autotuned shit  besides one direction course 
good thing maybe need like lol cough " yeah try thats baby   thanks " 
watch glee  must sign watching epidose without problems 
oh boyfriend cheated  man i'd like bust lip  drinkonit  
yea kus bought u lol 
lol u gon nigga chaser rt loved touching black man's hair 
don't forget dads coffe cup shoesss 
welcome yeah please x 
river bed looks like good nitee 
thanks back friday rough week real life making unhappy hate people see like  
love said positive person online attract positive people  true  snapcof   thx amy   
time bed even though near tired  wonderful day  night  afternoon wherever  
well lol
  rt oomf one cutest smiles i've ever seen 
thinking semi `  win wembley ` take rest may   
created account march
purple crocus close-up - think you'll like  crocus flower photography macro 
rt shout  teamfollowback 
dear whoever reading  hope reason smile today 
follow back ? please d xoxo 
like earth isnt actually africa 
wanna work smoking blunts  relaxing night  today success 
don't date studs anymore  wouldn't mind fixing things oomf 
 trevon
rt think would proper time see 
deep bitch days  either deep grumpy  andwhat ? 
saw amazing film name hugo brought mind  assume know  dream big man 
oomf must understand much dislike  subtweets time  nbd  okay you're jealous honey 
actually   didn't spend yesterday evening  mostly spent preferedcompany 
yougetmajorpointsif pretty teeth 
haha she's best 
bother  youll get grades x 
hit spot  enjoyed six inch sandwich boss lady 
going az  splash country pigeon forge  i'll also going washington  c  w  fam next month  busy summer 
know  can't sun day rain night ? perfect  rt love drought uk 
disclaimer  accepts responsibility anyone's socks may blown result content sites  
u pull  live little 
ah thankyou man 
awee welcome know always come cheering  like making friends realize real life issues  
urm pic    yummy xx 
yesss  hahaha  what's name ? x x 
love dude    looking forward seeing u couple weeks  introduced family + enjoyin sofa bed 
lool seen " love tinz rt u  rt  give baby  rt may yo 
i'll go date anytime 
ahaha thank youuu what's lbs ? always see lmao  
finally day arrived op can't wait till 
awhhh rt fa reason see bert wit thea da future foreva eva lolol 
yeaahhh lets go way tnight  ( live 
thank thank thank guys feelin love today  blessed 
thank u   
aww thats pleasure  dear  sweet 
hey thankx following dear 
okay  followed need follow  please ? would mean lot xx 
think singing ? idol    duhh 
last time checked wasnt born please 
ahaa imagine us  time lol  oh lol see saturday - __ - lol 
miranda  can't wait til concert tonight  guys come tonight afterwards  it's bday    
like bitches  thick 
 diamond  michala  nd raced
would said
i'm fora wank  night much love btw stay bathroom next
goodnight boss man take care much love ) 
 goodbye  goodniqht cuase know true ' 
wan moree 
word  ' super'caily-fraga-listic-dub-step-on yer-ear holes ' ya lookin lmfao 
bonjour  follow please please  love  kisses france x askzacefron
go x 
wouldn't expect anything less   cunning plan afoot put towels bedding solve bag looking huge  x 
mashallah nice trait  
lol smt im showing wondered 
trying find singer pop  punk band  mind rt'ing ? 
hello twitterworld  happy birthday  ) ) ) 
yes  oh thats mean 
yougetmajorpointsif listen weeknd 
unexpected arrival good  i'm waiting follow back 
boys way nz 
haha three times week  
coco  milly love rush work yourtherefav 
opinion slide count - one slide every
- ___ -  said " cute " started laughing said " hussshh " lol 
couldnt find kat-tun anymore  ended found kame ( _ unexpectedly kirin tasteless nasty   
omg thanks xx ) ) ) 
reading lily plays  enjoying outside weather 
wanna something fun tonight 
also coming soon review limited edition sonia kashuk brush couture set makeupchat ilovebr 
skit today fun ( one hilarious  bonquiqui  ?  ?  
coincidence bamf 
 ones caught 
meee p rt sooo wants go computer lab ? ? 
philippine disneyland ? totally happy there's one i'll happier
see ko sent birthday tweet  need smelling salts ? ? ? 
you're obviously talking pic roch sent math  i'm hotty  know  
omg whoo ?  mrwolf lol ? 
hello  think take care video crap  better next time  ok  bye 
thank  songs fit flawlessly 
said hellooo d said who's 
ayyy that's 
missed  want shoutout reply tweet   lol tried get everybody 
thanks follow  tvshowidea happy follow followed  hi charlene 
mother in-law always call make laugh loveher 
anybody know subwoofer ir ? responde  yees  un hot dog  jaajajjajjajaja 
maybe alter personality fit expectations perfectly  won't wonderful ? 
suggest new songs  bands  want open mind music  suggest awayyy    
excellent - hard work totally worth eh ? yeah totally totally worth  
waystomakemehappy back rubs please 
thank miss 
veryy bored  can't wait school end  
q  think makes attractive   humor  
yaaayyy theluckyone tomorrow 
oh sweet ( going ? ? 
i'm coming round  stop ladbrookes way 
ouh still got chance  ) ) ) 
heemmm p rt ceritaaa   rt fatinitin  siapaya  p rt o  whooo ? rt fatinitin 
haha  way baba xx 
omg  ur new screen savor  ur cute  wish classes chapel hill thou  
oh yes  would come 
get see tomorrow ) ) come home tomorrow glad knew    wtf 
estonia near sweden  
bloody network bitchy ( > _ 
matter 
spongebob's  gonna online
lol alright  shall stop p still waiting don't worry 
usually i'm asking " ? " 
talk n text wins pba champ  time go mvp 
shall go ?   know  seems like yesterday went marmite sandwiches xx 
haha training day  lol start monday  
shout good friend beautiful girl 
oh see ?  
thats good  
long doesn't borrow brothers makes moo sound switch 
yougetmajorpointsif cancel plans chill whole weekend 
hey please follow back  would freaking follow  love ya 
aha i'm grumpy you'll glad hear xx 
watching mir mir little  i'm really anxious princess arrive 
best  couldn't ask 
thank yew im following back 
yelaaa  bye bye  goodnight love infinity beyond  
hello  please tweet love soo much
really  wake da morningg blessing  
lady luck - jamie woon feat  hudson mohawke  song please liam  pleaaase  d 
get back  trapped past failures ? get free one aheartforgod 
band ive ever that's old enough mixtapes doubt 
aw thank youu   ) hopefully we'll team  
inside cavern club  performer singing john lennon background  
met bad bitch   spent lil cash 
yes  omg  l  l go look hayleighs bio 
ificanthaveyou i'm perfectly fine 
stop worrying past becuz future u  
wanted    d xx woots   fantastic performance guys  ( 
thanks i'd mever saw boyfriend suggested  new favourite film 
onlyfromthe waistedown qien esto ? get pronto   goin prom ? better fucking  necesity mispelled  
nee since enough space 
reading mytrip magazine  want go istanbul  
thanks peixuan  
oh u socrates  " made equal man  woman becomes superior  ~ socrates " 
nicki  nicki  nicki  put kidney  
everyone loves bit dirt haha 
work 
quit talkin get 
yeah think lol good thing dont lol  wonder next 
thankz chicken  enjoy ur day 
cookin  tomatoes  ( course pasta salad ) 
smile  best medicine  free  noinsuranceneeded  lol 
yes sure  nice know you's went well also 
rt lies  rt y'all ugggs 
bad awesome day 
gwen j-lo 
really look forward  gusa ntabyo gusekana thanks dear  
yes  know cheap lol please sapphs  everyone else performing  
nicee  lol follow mee ? 
it's finally finished 
 okay u like 
good morning  feel good morning 
tired   hopefully big change help   muchneededchilltime 
follow please kylie  love
plain bs  axo ok  tomorrow im wearing red socks  sliding shorts  black shorts  plain black shirt 
tired fun thx god situation make learn strong patient 
welcome herd  bronynet would honored signed  
hanks bebz 
damn  cupcake buhhda ass fucking lion 
great time men's fellowship meeting  alternative bars   clubs 
please  get lost way home 
i'll probably late  
loves conversations wall awesome 
ran
love bite 
hehe sorry lauren  buy something ur behalf x 
thanks follow  love name  xxx 
cross mind might go one fav's around era ' real genius '  
think us work would beg differ hahah  
u spoiling us sir  sweep nights always used challenge aren't uncommon anymore killingit 
bout hour till i'm work bfs arms can't wait 
yes tumble dried  thanks lesson 
george's suggestion tits  nuts lol  guys riot  love    
morning  super weekend thanks  ? 
lol  apparently  murdered ambers crab bc harry crab  long story 
speaking freely  arab spring sapped dry rt 
+ youre memory world full laughter  
matt padilla u friend 
going okay    
hahaha get lot  live ? 
im soo tierdlol don't worry mama imma 
justinbieberinsmallzyssurgery come uk  long staying ? going anywhere besides london ? 
thanks samie happy care 
u austin ? ? live  need meet u  
hope im 
haha please don't tipp-exing work   would ban using would disaster   
hi niall ? come france ? 
jaja thanks worry  u'r good friend 
well soldier  you're going run eat less oatmeal ) 
soon get done  swear hear  
spanish family tree  zac efron husband  nothingcangetbetterthanthat 
go ttry picking  might give spare sell  swap food 
gooed evening  afternoon wherever 
make smile like sun  fall outta bed 
that's exactly works 
fuck world n writhing 
rt follow  must following first   ff
mom mi casa  she's wonderful  )
oh shit  xd depending
thanks miss luckett  im feeling kinda lucky  lol 
ima staying home tomorrow  makeover room 
cute yeah  sweating like mofo 
happy anniv -  kak - make last  
oh  it's sad  google tell 
princessandi malaki na sila  still waiting big gino d 
either afraid show actually front " friends " theyre either bsing get 
saturday sounds perfect    ) ) didn't know places around   
seen    bored fudge    - _ - ahahhaaa    loool
nothing  listening jb 
reason smile 
dont know cuter koala  
plans
frankie hill clint board  grab piece history still  
can't get fab group  try one attached  always warm welcome north wirral groups bizitalk 
 full house  trying cry  memories  
 kiran look  know thinking mindreaders 
sorry  yes friend stay istambul
birthday present > > > 
i'm good busy sa work sana meet another fun event - know  haaay  when's ?  hahaha 
watched entire red wings  preds game  one fav series round  solid hockey loveit 
actually people died came back life 
scored peruvian white bullet hab local nursery yesterday  diabolical possibilities already forming 
nature made sam-e complete
marvin cat  mcfly cat x 
sounds good house house ? pick lol 
that's drop psych 
lilly may cutie 
i'm naughty school  i'm fun school 
ehm  arhh ? think  don't think  anyway thanks  turn bah  give link 
thanks kel  think went well ill know friday 
lynn  ^ ^ u call lina let's chat soon  =d hafto sleep  keke  nights  ^  ^ 
god perfection  close  near god ' ' close perfection ' '  
last weekend buddy ? grenadecity iwonttell 
shout madison arizona  follow please  ? ( live 
chilling die ( 
ive read novels love   next book signing ? 
don't want ? it's fine  got line boys waiting  ijs 
havin good night girls   hannahwaite chanicekett anniemurdoch lucyyoung 
i'm really happy back twitter  everybody ?   somebody please help change profile pic ?   sos     thnx 
also think haha xoxo 
boys version sleeping bag 
get like norwich-london train
orrr oneee 
 said yolo many times today hahahaha " well  yolo 
know amazing  xxx 
don't assume anything know facts 
ezria's aniversary 
dm address welcome 
adventures elmo grouchland 
hey guys guess tomorrow 
one direction haters 
ahh  school till
thats whats  lol yhu mean yhu dn't kno i'm back houston  place   ) 
directioners sexy carrots  super sexy carrot 
malibongwe ? get
you're welcome  mainstream coverage games still surprising  isn't ? 
 beauty comes waiting something bigger  " song ? 
time clowds rt  touched land pretty mocity 
i'm wit 
somewhere france  near house  im home  yer funny  lol rt hell raches ? ) ? 
shopping today w  baby damn  i'm addict clothes  well committed  
well i'll never leave
directioners sexy carrots  boys peel eat ever want haha x 
today  sir ? 
think like man wannasee sooo bad can't wait 
let em hit back i'm touching toes 
dress came mail  yes  love getting stuff online  
getting texts neighbours welcoming car home  ( yes we're quite mad along  we're quite harmless  ) 
hope microwave  
heeeyy  still amazed many followers  get
convo oomf haa  
yes    right    i'll  thank everything  always little heart   feel  gone  
got one 
cant part  dont deserve ur heart d 
correction  weee saw car  weee got nails done 
turn   nikefuel bout time 
showering bed js always best cleanfeelings
swear might panic attack im excited lmfaoo trust cant wait see 
new blog written tomorrow get looking bored  
le moire ' annibale ' igt calabria
umm bump  you've got little girls lined waitin opportunity  i'll b home
chocolateness join us circle  
dear haters  thank reminding i'm everything cant  
finally one guy best friends  he's mormon   naturally  mom thinks meant  
seriously suits perfect  rt dedicate rt crazy  nasty  everyday harass 
there's poop emoji next contacts list 
beatiful moments 
thank u ff xxx great weekend 
know  let know go 
hm  i'm looking forward volleyball 
awww look  sweet 
i'm writing sending
thanks hun hope 
cause came around lol rt told 
dude choppin next level 
? naa that's much p id say 
let's begin fuori salone stafff  let's milan today 
 learn love loving  " quote
made ny vp fifa look like absolute beast like  worth rt ? 
what'd  tell marcus waiting outside ? 
welcome ___ fill blank  lol 
need sleep already   hahahahh ) goodnight people  
cheers luv  seen " sleep sound " interested find got  
k rt imma give chels tree count
kay kay gotta take picture tommorrow 
* sigh relief * lol " gonna beautiful " 
gooodmorning ( ( it's going great day    
dad bought mom roses  want roses  c 
like  - thinking would something like weeks ago - thanks taking care  
lms   ill post favorite picture yhuu name sadetia smith j'merica rate 
convinced mom dye hair first time life 
boyfriend
big thanks came speech night  didn't expect win anything  made real happy 
rascal flatts - - changed amazing song    
believe favourite " lol d   know love song lol " 
mom  five years won't even remember zayn's last name   five years it's going last name  mom  ?   yup 
boyfriend want stop  ima try 
lets 
rt put like new york city  i'm wild like los angeles hotter miami 
expressing opinion  hating  
well they're obvious twaty y'know haaa 
love much hate admit 
" " fucking abomination smiley  
 love ? 
thanks good day  bye mwa } 
anyday thank go study - _ - byee
it's crazy know ur past make difference future 
come back utah please know think utah probably think squares actually big following 
rt people judge  criticize  remember says nothing  everything 
you're welcome wanted help friend yes love ya haha 
give us shoutout ' please ' 
" arrrggg  believe    okay ? = = = > nothing else could say  believe   smile big boy 
oh  good " still bed  abt work hour lol " 
tweet name please sweetie xoxo 
thank amazing twitcam 
mate ring asap weekend  
love seeing naked glory  
told say hi ? 
< finish high school ?  idk 
remember last time played fifa 
holiday present teacher stuck math  math make fucked  
lol thanks hope 
welll duh ima fan older songs way better though 
hello liam  day today  hope great xx 
theres nothing attractive person smells really good 
hi janet  i'll take look xx honey 
ninnie pooh inn dis thang   what's good twitter 
thank rt naiya parker beautiful  
we'll make happen 
aaron's gf told jen lovely intro perth show  
don't hate  hope one day period happens shark infested tank  
love two people   keep day interesting  great 
true
i'm coming see soon  something haha  
niceee  love  
season two wit photos  please ' like ' facebook fan page  thanks support  promo helps  
number back ?  it's important part 
want see  hope thesecretlie get link  hihi ) 
hey would really appreciate followed back thank 
oh uneek name wah u fun ? 
photo  course dress ( taken instagram ) 
i've busy danish synopsis  done yet  it's nice weekend  good weekend u  
lunch harry ramsdens bournemouth 
finished classes today 
almost done
trying coursewok decides serenade take  didn't mind bullet valentine 
whattup ? d hii   xxx 
hi  want electro beats show ? i've nice track 
hell yeah     wish could hotbox together that'd cool haha take coupla hits me'll u  
favooorite song 
" good sex relieves tension  " would know caughtout sluh istillloveyou 
please dm
best doesn't even describe  even come home  ice cream date 
guys can't wait  i'm excited first single ? ? ? caylovers caylions heartofalion
like told always back muahaha 
got vote u imomie next friday 
imagine austins concert whole time eyes invites backstage  
check qt " lol believe " lmao  ) 
mom  get along really well huh ?  yupp  act like best friends boyfriend  girlfriend time
carefree worrys ever 
whoops  don't tweet stupid lock ur heart  seal ur lips  let pain possessed u  help  atleast  
lmfao think learned info need know new zealand
lol real ineed straight  likedhat 
still form 
good morning tha ppl fuck key word fuck 
he's got chubbier since locked  less shine complexion  clearly spirits 
hahahaha thanks thanks keep travellin shut fck 
coursee 
small joke  haha 
umm  showertime hotel breakfast 
i'm bust baby 
think tweets waystomakemehappy irritateing  oh well 
yougetmajorpointsif you're good kisser don't drink smoke  i'm love 
ready weekend  get
nighty night eddie  fun chatting sweety  see next time  sweet dreams  ) xx 
lazyday searching holidays listening music 
graphic bar working gaming company  
lori > > > rt annoys people use " < < < " " > > > " it's even necessary 
love brian  tagedduhtime always best  
oh well  times whoever eliminates united gets win tournament 
whens last exam ? say watch disney movie one night leave 
look beautiful pic  lee ki wo handsome 
still keep smiling last nights result cfc ktbffh marvellous  bring slightly nervous second leg  
head definitely boosted text  lol 
excited new work shoes since started  
true   could track practice   
carmelle g  barca cry game hahaha ) chelseafc 
way school  thank god it's friday 
little random things someone > > > hahaah 
thx following xx  
im tha fucking man    head fucking big shitx evol susej  
woke really great mood  
podcast 
one last time  ( till next year ) happy birthday naaath d
take away iron suit  " genius  billionaire  playboy  philanthropist " - iron man aka john barrowman 
' ' ? need one motivation ? shahshah  uni   that's goal  
didn't make  meeting econ prof last minute  last time  asked tough deficit question  awkward  
microsoft best-in-class ip everyone understands important  
fair  you've got take metal pegs account 
they'll later  happybirthdaymark 
can't u book week tenerife may aswell haha 
you're going jealous house  
tweet    hahaha  think much alike  ) ) ) 
lol  though come think  haven't played halo long time  
guyss isabel would strip anyone holluuh guisee  
got asked lunch date 
lol   rt asshole straight 
okay  pretty 
would've going sisters  much longer ? 
it's funny auntie talks navajo  shes even navajo  lol 
beautiful day  
boooriiing  girl going nervs every friday ill today  haa it's good friday  
yeah  can't play fool you'll never catch slipping 
thanks follow dave  appreciate 
kfine  dream starts one direction's asia tour tapos  dm  > 
thank youuu  
cant paypal ? used one thats  x 
feeling really spoiled right love nothing smiles everyday 
thanks babes rt nf -> 
everything great want huge favor awake ?  ? 
song fans ( live 
yougetmajorpointsif bite lip we're kissing 
every one likes soccer helping people play ' tournament
love sneeze 
thoughtsduringschool ian somerhalder right ? ian hot others haha 
don't taste children's telly 
hey  please dm niall ? i'd really appricate  thanks  
octapi
good today meet bae 
good mood  morning twitter 
great minds think alike  i'm dying ya haram 
im glad sub tho cuz sure ' nuf rolled doin hw  
thank bro  let's rock world  happy bday best wishes rockstars  god speed 
good morning what's breakfast ? ? 
give rt look kool staff room
lol moved far -  - i'll back 
 hope amazing birthday  much love  
allah always beside need help love allah  ukhibbu allah ) 
it's night cari  great day ahead  
like spending weekends house even fightlol  knowing family likes make smile everytime im 
can't wait september watch concert 
spotted steamy datee 
idea  comes things like i'm forever stuck ideas  hahaha  yeah well  i'll consider  
thingstodothissummer hunt squirrels 
it's good read tweets  time stay longer please 
next saturday remember i'm excited    haley jennie 
keep spreading word  tweeted plan  could rt ? 
good hear  
ha  well said rt lol  isn't like shark tank lol 
let's dance  i'm super bored  don't knw > haha 
got new laptop school finally    
okayyy  sounds
that's download ? 
every little thing   yu  bbygirl knew   yu got alotta freak yu baybaayy 
determined val determined  
coba ada cewe yg ngomong " go  come  there's world see " tapi tulus dari hati 
thanks much rt's favorites  
finally got audrey's birthday present mail  cannot wait give biglittlelove youonlyt 
brilliant performance tonight scotland boys club  another gd victory 
chris - says heard griffinwhore cos let everyone sliffin hahahahahaha let's fun 
 gandb fan planning team kim juiliana hard work paid  love team 
get fancy new nike hybrid today you'd watch back 
yeah hey  wouldve nicer  
need pack remember ( live 
gotta admit would fun
finished cv  god employer would never miss person like 
anggi  depok
babe likes say cheese 
haha good mine isn't yet major workouts diet 
shoutout -->   ) shoutout pls    - itrend natin 
gigmemories sad face pulled code nottingham  grabbed hand 
hey old lady called cute  today must lucky day   lol 
wonder dog smells terrible  seem nose 
rt love big brother  
read old ass tweets  weird af   goood ol days  
oh damnnn ya caught  can't help little face fur goes long way scruffissexy can't resist older men 
one phone call got high paying job  
thanks much  it's nice know still sweet people    
watching lakers lose  ) 
ran whole time  knew could 
love getting early start day best friend happy 
loll cant wait till guys done  im waiting till guys finish till shall relax  
hope miss little i'm gone  ohwait 
uh see  class  ending
hey guys  rt get followers ?  please thank 
yougetmajorpointsif reply fast love feel like one priorities 
thats cute  school background  haha 
u welcome  yeah mapendo direct translation word ' love '  bt upendo  could mean ' love '  ' love '  etc 
cool first name  last initial middle initial j ? 
you're trying put point across 
yaaay d practicing ? ? need meet practice harsh  
awwwe
boo  figured u would help 
jackie gaberielle ? ? rt ( j ) ackie ( g ) aberielle ( e ) nt 
people introduce partner parents  family despite lack approval  thanks  means lot us 
hope u guys fun school i'm chicago   
bet  that's awesome 
know lindslo  dont worry i'll bring ya something 
wow simone you're tall  know get lot i've met rm  used use thrones measuring stick  
abs-cbn shooting taping lardizabal   curious who's artist ? ) 
got  
let's hope ayy bud  ill work hoskin magic ( i'm sure dig   ) p 
even birthdayy  wanna lick icing 
welcome twitter tweetirific friend
bus 
gym 
id like take time send special shoutout followers  truly appreciate guys  
good lol glad could help 
tld tana felt abt lol  gne say sum " awl  dats cute " ' really lik em doe 
hi get shoutout ? 
omfg thank  someone dam side today  lol love tweet  haha p 
goodie  thanks sam   
got best belated bday gift 
dentist today got double french   happy   get filling next time soo  yeah   oh wels  
liam james payne follow right young man  okay   bye x 
vitriol saved anyone
yeah managed get bus stop end  safe good though thank 
windy always  little cold 
rt sorry couldn't help loool xx < ~ loool don't sorry  that's love ya  u anyway ? x 
thats truth bunny fuck bunny got bad arse spidey loose 
weet  ' ' ' real ' job takes bit time  call soon  
cooln still bestfriend ) 
real woman bring best man 
week went fast  happy 
agree peep don't like either 
know   hey know demi coming  she'll play argentina  
finished reading dovey coe  it's bad sounds  
hi shane plans release cd ? got others fab 
haunted house bilik disiplin koridor scary  shouted like shit allbut definitely worth 
" wasup honey like fit  " yu lookinq pretty good yoslf  
followed rt followback ? thankyou  
thanks call onekick 
i'll share 
lageh good thing awesome god  
heyyy hot mama  buy something haha jk 
tomorrow sunday working straight  
yeah days confi decide cut  
annyeong  followed rt annyeong  mind follow back ? gomawo 
yeahh  view sick  i'm chilling apartment alooonnne  waiting aaron come pick  see u later ?  
right young pup 
hello sangeetha kind twitter blogger follow 
thanks mention  neilwojnar much appreciated  jenny_meszaros 
reading right  text  
baby  beyond proud  nominated
rt know who's 
 course can't forget  jessica 
throwback haha 
yeahh search answers remember everything   good luck xx 
warm welcome - great weekend 
aw i'm blushing lol boo boo 
would gonna back
suspended tia  felder cut short come today 
i'm melly know 
yougetmajorpointsif love cuddle night 
honestly idgaf wouldn't let u get away messin 
hi everyone  please sponsor  i'm running race life july  amy donations welcome 
nooope  like first quarter irrelevant  
hey lovlies   check account 
ye monday wil go bowling  whereever  al pay  treat wednesday wil go barnsley xxx 
salvation lies carolinaliar 
hardly  bad taste  how's college going ? summer plans yet ? 
hello give background photo ? miley looks pretty ^ _ ^ 
samasama ka rt thanks de rt followed ya rt follback thanks 
yess  always don't try hard  
make trend  brandon 
sure  working weekend  
 ayye yall jasmine watts hodges leday told mekmsl " good boy 
yes  yes enough talking gonna see weekend  
like d rt bangun pagi mari sholat dhuha  biar riski nya lancar 
hey  love bieber tweets  i've follow  please follow back ? belieber xo 
going sleep  nighty night everyone  ' vyrty ' dreams 
stay roads  got license   
thanks rt's today 
notetoself crunches leg raises seriously diet  
nice day music 
hahahaha   u already know started tweet yesterday lol u mia   well u know whose fault 
awee thank  sweet 
make  
let peanut butter jelly 
supposed save money year
recordthatchangedmylife wanted - time low   made fan really change life xx x 
it's impossible stay computer much school case  internet fun 
casing sun est une chanson magnifique 
thnx much fam  bdw wanna congratulate u shell shocked success  got highest plays u heard fam 
somebody says expect unexpected  slap face say ' didn't expect ? ' 
hello  dear  love work wit  
whole rog thing  thanks helping ps day ? haven't heard ya 
bubbletubbie twitter page  tell friends follow  
lovatics demi smiling soundcheck peru 
impossible gone home mothers day ? 
sat costa emily xxx 
rt love avi baby - - thanks baby 
needing best friend good ole ' lit life sometime week 
true shit cause don't give fuck  rt idk girls intimidated  i'm small - _ - lol 
saturday night i'm getting away 
 like sound track true life saturday night  springsteen
i'll take advantage  you'll take advantage  
 haa  wil take pic mention tomorrow  
hahaha it's okay  twitter crap sense  
think want like peter pan lol young forever would awesome  btw turned
getting sleepy n unfortunatedly still trying get mind  ugh  saying prayers im outty  good night tweeps 
much 
hi niall  i'm italian directioner follow pease ? x love 
pretty funny time 
ppl call   answer  hang  smile cuz kno wanted hear voice 
ever hear blocking ? 
it's celia skaff burthday officially older best sister anyone could ever ask 
loool allowed tweet  bye bye xx 
follow account please x 
kathniel dabestkapamilyaloveteam po sir gino mikay princess  
don't know future holds  i'll personal soldier 
say mabey weekend ? ? ~ mrspayne ~ 
please " true love " video ? 
follow u u follow hurry rt i'll know 
omw jordy house ) 
it'll tough know  lets go tgt 
you're giving wants  careful cause another one give  
it's loud ahaha least they're making good money charity 
 bus wifi  it's asu campus shuttle wifi  rather rapid busses 
 it's newest ? cause another tweeted another pic  chest x 
 yall follow   
bored  words describe bored  that's tweet  loner 
there's stopping us right 
sounds like fun weekend  i'm excited good luck plan-writing  you're going great  
hmmm know something 
elastic band football 
still watching cinderella  
rt happpyybirthdayyy greatest sister girl could ask   
folllowed follow back 
came home started charging phone
hahah  knowww  looked like tramp notme idgaf lolol    yesss 
umm ya  jokes funnier saying 
sex part nature  go along nature   ) mm 
need wash 
doesn't matter what's going behind curtains  open  show must go  game face lets xx 
* kanye voice * imma let finish  uh  need follow
old man stuck u ? haha  
plus moms first name tanya nd thats nickis middle name pow 
wyd bank give money 
ur speaking language  saying life  finally u listen 
waystokeepmehappy give know want  
watch  brought tears eyes 
haha  yes know  ive put pictures haha  whos ? ey xx 
thanks  greg  i'm really going try full year  tired  
i'm going laugh plays 
knows werid frist time heard wanted learn parts frist  cuz loved voice x 
it's bhb it's true  i'm really smart  
liam please follow ily 
sukses yaahh " see saturday night " 
oh stop  i'm following leader 
ahhaa  dont mind sometimes cold tho  
well said sis - gossip later karzy mingle times
good game    everyone played awesome  even though lost we'll get em next time  
rt = shout  ( follow  follow back justask ) give time xxx 
i'm going waste life contently listening swaying gem fm  
welcome twitter   thanks following 
okay la ur jersey 
last  wish luck 
cooling girls 
finally free 
ummm  help ? 
great day ) ) ) 
delinda drew picture futureartist toopresh 
yes friend xxx 
good know
yeahhh gotta place girlsss 
awww lol ` rt wheneva settle w  female ima spoil ass rotten 
lol  waaas speaking jaamaaican buss  
forever always 
thank rt guy > > > 
take yesss 
thing asian eyes ^ _ ^ lmao  idk  many girls past asian eyes imweirdlikethat randomfactaboutme 
jared loves bike 
thank still need one lol 
good morning im tired even thought philosophy school could drag bed 
awh love  cute love lol  
hey directioners  please follow --->  she's also part
heyy wassup 
nah  we're good rt banged almost
haha  told give thing go remember  
friendzonestories " friends ? "  " yeah  let's bestfriends " par 
idgaf ya got ur future  lol  cause trying nice fuck  il say ur face  im scared 
made looove ) 
hahaha jodi stupid boot couldn't run fast enough > baseball players > > > 
rt rt girlfri ( end )  boyfri ( end )  fri ( end ) everything end  except fam ( ily ) 
poke rt making someone smile laugh they're feeling bestfeelingever  
rt tweetup friday la reserve 
shoes amazing  x 
that's one little girl changed fed sleepy  back bed x 
shared mean cared lmao rt sharing caring  wooow 
hi gemma  follow link 
lmfao thats xddd ? ? ? tweets  r u sure arent u 
ict business  da interview bru dye gtau aq dpt course ape yeah thank d 
decided i'm gonna suss brisbane clothes  buy want today 
hey big daddyy 
aww great news  dont look til may ohhh top decision maker haha loveit  shorts ? 
comes sun doo dooo doo dooo thebeatles 
still going tweet new pup ages yes shes fucking cute  anyone says otherwise tortured 
smilers never say never beliebers can't tamed  best trend swear  love relationship beliebers smilers
shouldn't even dating yet 
says name dave  read 
i'm sick expect bring soup  flowers  * cough cough * kiddingbutnotkidding 
good thing bought two colors 
welcome black parade - chemical romance nowaplying 
don't like reading ollie ? tell 
two people ment together 
i've getaway head day  new ringtone 
anticipation sickening  nd question    wouldn't ?
girl whole gonna baby    
reaching atleast
tcot wow  hookers  blow  scandals  ahh takes back clinton white house  ) 
need slumber party soon 
die  rt im tryna get u ur friend  u know
watch komy
better come back  yes  hahah xx 
renaes smoke like boys even smoke bitchs 
like smile face  it's since someone's able  ) ) ) 
first game season great job blue bombers  
never leave side im going belieber till end  way stop supporting stop breathing
could ggo
get give  
whatever feels right darling 
sure mate ok 
got al wished long time ago
hey liam say hello melisa x ( live 
call maybe ? ? ~ nd sister kristin getting ready school  mom called us mom  kristin  ev  
yeah come anna stand crowd bit  
know wanna text  talk bout  
well uh ? aha im lover know boo lolol  
maybe i'll become wedding planner 
hey zac  think one direction ? xd askzac
lol  oh it's song want 
babeee comming day 
 melly sleeping  finally  - eias 
wanna let u know i'm always u u need someone talk  
could buzz lightyear fly across globe  
actually wearing less make today told wayyy ammm enou-ou-oughhh 
 follow please ? xxx 
instant lawyer coffee mug cafepress 
new slogan " might aswell follow  i'll end timeline anyways "  d'ya think ? 
don't want another girl list  want girl  make throw list away 
incase didn't knowi best deans could ever asked     know    
could get follow please ? 
fucks chapstick doe 
lmao lemme give u secret  they'll fail 
driving
rt girl don't like changed facebook status  " suicidal  standing edge cliff " poked  
omgg hes one wanna marry outta ahahaha aww thanks ur sweet xx 
yup means rely coming late 
hmm new twitter app hope works better old one 
thank sooo much  love 
oh  c  i'm always happy gain follower  
good screw everyone cares summer coming 
favourite song moment ? cantsayno 
stupid gross ew barf nasty gag icca red shes yuck likes eat duck thanks rick hes slick birdykiller 
mind prommote us ? new fanbase eun hyuk indonesia  thank 
bored teach play guitar years sense played  
ahh way school gonna everything possible miss maths  b 
hi laura  it's small digital world right 
listening gravity '
real ? xxx 
may
pepper helping pack  clearly doesn't want leave 
haha catch teacher tone 
haha thats okay  hurry thank time  incredible meeting  gorgeous  xxx 
thank makes feel happy   
play lakes tournament yayay facemaskhereicome 
ariel get back sea haha 
soree meant small world even doin accounts 
 dear twitter stop unfollowing " 
taking lessons ? 
living last two weeks coastal partydoesntstop 
cuz exceptionnn 
sorry late reply wife 
recieve best morning dick ur life 
feel like haven't seen tf week one time 
kids house 
ohhh  i'm used 
don't worry i'm getting story tomorrow  it's prolly gonna stoopid  
cheese broccoli  butter asparagus  sour amaretto  christina meredith ( greys ) 
singing jb ) ) ) rt pickone dancing jb  singing jb 
jonatics always jobros 
saw u today dinner soon dear 
way school boutta pick trey wat yu doin 
kno right ugh   imma call tomorrow though   k    
seee rain coming  lol good job wore right coat xx 
gotta thank god waking morning allowing see another day dailytweet 
didn't say gunna stop said slow dooowwwnnn 
pk cats mind - percusion
excuse god  pause time hours let alrams go ? ok great   
officially prom date happytweet 
pretty it's prettier could teach em eat damned grits  
thank god  lol 
=) ) ) weirdoeee  umma loves  kekeke  > 
nobody cares
even got pair pumas pair streetjumps  nicely done  come visit glasgow puma store 
oh love already  can't wait see 
ahaha love last hashtag keen first one though x 
couldn't agree  
thanks lovely day hope well xx 
coil idea piano's everywhere  
ages lol  i'm
went grilled rt yep  fry  
thank yuo rt that's scrumptuous faith  " think african something  means faith  
stoned outside tanning almost took sip bong instead water bottle lol sucha beautifulday 
yaay ' x ent going  ithink x 
thanks  can't stop lookin love love xx 
_jthickies ( im jaimeee ) wanna sex  swinger  
get shout ? i'm new 
im done fighting  time start fresh hopefully side 
thanxx dawling   rt ur_mz_sunshine love tweeets 
what's fav chinese song ? 
anywaays  missed baby today  
today saw something reminded u  dnt worry flushed everything went back normal  
shoutout ting ( live 
hahaha juicy hoped  
yea that's true haha dm  
thank soo much    read  can't wait next chapter  thanks mch hardwork  ^ ^ 
joshua  lost words  truely talented nd got tha looks  sayyy whatt ? ? ? idol 
bww baby 
ok i'll
gotta see video dont forget 
soon enough 
going boston  red sox game later exciting 
haha okay tanning lotion use ? want get lol 
tomorrow last day national exam sociology geography lesson well hopefully tomorrow 
lmfaoo yeah know 
yea im fish  ) ) 
lol  " hassan "  frank still haven't gone get binder  i'm going  
 it's fun philippines   don't want live england ?  x 
bitch knew knew better  lol 
used love show rollie pollie ollie 
love care one  that's feel ) lalalaaa ~ 
bobbin botany styrofoam cup ) 
cheers enjoy i'm little illbut friend accident yesterday bleeding fall 
lot things says video true  say time  
haha i've seen  work store sells kind stuff  
okkaaay kabby win 
recently learned semi ride bike  lookin good champ 
nowplayin make beautiful  
hotties million pound drop  brightened fri night 
) ) it's raining   soothing   going blankets  romorrow day   still want know  
ive watched bit one tree hill aha aslong glee fan allowed communicate haha  
back basics cooking dinner everyday 
black knight butter london  first fancy polish  
golden retrievers best 
getting back trenton  miss dayz 
lol meaning job opt unity bj's ) 
anddd cheer
sometimes good thing freaky 
answered
rt rt today really good day 
lols fine ima let u think  cools 
ahaha okay  plan selling lakers's attribute  tell thanks  
booking fee
love song  rigamortis repeat atm 
done studying  time celebrate day 
im doin find witht soo stop tryin soo hard back life cause aint happening  
thanks x 
haha yeah really  x 
actually carnival tiffin last night bed
weird don't  today  amazinggg 
aww ok i've got photoshop want try make photos less blurry xxx 
 it's works 
she's saint  she's think she's actress  she's better known things matress 
tought " ester fried " ? ask cook book something  lol jk ill check  thanks 
i've already voted ( twice )  best luck robertcaplin 
straight fail lol fail rt * you're rt yougetmajorpointsif somewhat intelligent 
say " love michelle " ? xx ( live 
dub  says house didn't say ? ? hmmm    stalkingmustbedone 
true  never know 
aw  see  thought someone spreading rumors  
rt tvxq songs weeks  ?  | they're goood yoosu ) ayt  school awhile  toodles  
it's going crockpot rootbeer 
staying reds 
eben write greek myths english  btw god music got haha thank eben ( live 
yeah  procrastination doesn't run family  
know look  keep phone lebron james  ring  hahahaha 
haha thankyou    d got ickle ka eugine name ' blurple ' - mycar d xxx 
anyone want bite burrito 
morning dude thx following xxx 
ima stop speaking mother 
tumblr hey everyone check 
lot funny 
good lad got war wound scar ? 
awww thaaanks  
you've gone long forgot even dating  ooopsies 
gonna chill gonna go wave fans make day nice day 
tht awkward moment someething funnyyy looking callsss youu uglyyy  noticee said thing - __ - lmfao 
respect people want respected 
take care " goin work  take care y'll  luvya kisses " 
love brats  even though one guys don't deserve right  skank  love nonetheless 
posted something new habbo blog 
yo sakmunuan rt holly doong  penake piye ? rt holiday opo rea-reo ? nk holiday yo sakmunuan 
ahehee '  didnt know doo ' ya'at'eeh abini  rt moved
something responds  
cardigans - kissed  via dagens flotteste sang good days coming d tror jeg  ?  ? 
hehehe  it's mistake  it's mistake  we'll make inshaallah  
rocked jumpsuit one favorite disco songs ever glee 
ship one lads   ) give shoutout   webcamtoy 
hoopla  it's friday it's also ' first beer society year tonight 
lord smoothly right activities  also people love  give  given ease travel safety  may god bless amen  
yayyy i'll
salmat po ng marami 
sinting  rt ff
hey ed  coming ireland  cause need tickets  
hahaha cheese butty mate fucking weeing  tomorrow 
happy birthday nathan    hope wishes come true  
nasty hoe jus thought u shld know 
thx l rt don't worry
hey  ask questions survey please ? 
 shows you're good mom  " awww thank u   
thanks follow  i'm also passionate books good food  shoes  i'm still working 
never knew u body art ur calf ur full surprise's 
yeah  go shower talk later xxo 
hellohello d ? x 
hecks yeah rt  micaela's addiction booty > > > got ass best believe feeling 
get goodmorning love wonderful wednesday morning anyone ? 
congrats  that's cool ( really mean  i'm totally jealous > _ > ) psych   get autograph 
made fantastic dinner  chicken parm  salad  texas toast peanut butter chocolate brownies  
attention juniors  buy prom tickets lunch period  tickets sold till
shoutout crew livin room retweetin shit  love y'all 
deserve treat every often 
today enjoying time friends  giving  loving happiness happy
date zoo would perfect theundateables 
best naps ur body wakes  exactly
gots g till day die 
good night sweet dream ka 
exactly   everythin gona come together u auntie shorty 
got moooves like jaggerrr 
aw hope you're gonna ok  ever wanna chat i'm around yeah i'm alright getting throat infection xx 
sure date dahlin  name day i'm thinklikeaman 
favorite tweet gingers ? wheeyy 
swore didn't think would find backseat lol 
manduka bomb  
starting thought y'all thought couldn't happen   glow dark
blessing 
tonight good night  unexpected still good 
yeah one kris i'm gonna lot next x 
that's great  hopefully they'll back soon  pics  you'd like look 
got mug coffee keep warm picket line 
i'm cute twin 
set nikki ? what's alice  camel thing shouldn't ask 
lady gaga fire popstarsdonteat comment gael celebrity whiz safe flight gaga 
get started list make  
awwh ') u guys cute   can't wait give u looks u give hallway see u ur man 
talking nae 
big bang theory
amazing start day abdc
get peanut butter dark choc ones american food store  wont regret 
fat chick park " love " shirt 
get least expect mwah 
think got hungry  hmm eat ? rt i'm gonna make waffles  sausages 
dog best bud loll x  pretty gorgeous beautiful dog women woman hot girl dog puppy 
wow got nyc quick  stalkingyou 
well won't today  maybe future x 
bought tacos hey it's jack box thanks mom 
expect mclaren front line schumi
true  rt " yougetmajorpointsif you're guy dance " 
awww thank yoou 
want make smile gis wee follow ? love beautiful 
wont come online much dis week project work  ) ) ) im ur heart baby wont go newhere keep dere always  ) ) ) 
idgaf people think i'm happy girl 
hope  enjoy watching dave know make smile happy 
glad make happy tony  don't know red hair would go lovely envious green eyes ? ? greeneyedmonsters 
thts nice tht u guys stay talk otherthts real shit  respect 
bye thanks video  love
drool  wear
aw look foxy  
know you're tired af  hope ur first day going well  take care rest  deserve  great season xx 
lol bet missed u can't wait til u go todayton n go skool like
best doin hair yesterday ) 
thought like weird  ? 
left bed last night 
love he's lending one cats  woo  hehe 
hard work pay  
thanksss celebrate loll 
really don't find idea southern boys cute  mud bogging  baseball  fishing trucks  though 
haha  took since morning
rt women love men red hats 
hopefully join us tonight countdown  
   im freakin  r u free ? help student presentations 
someone like must dissapear atlantic ocean shark attack  f * cking u ( > < 
test successful  got free meal  chill read word nap   
retuit makannn happy friday  menutup weekend  nyummmyy (  waroeng 
lol  still chance em  coz told would date girls
aubreigh doesnt think thats smiled 
happens forever always ? 
jeliebers meant  realationship meant last forever  x
grizzlies pull win alta  yay  great job boys  
you're gonna miss radio pandora new favorite 
yes  wouldn't ? working home  sun shining 
gomylife presented health startup ii investment welcome cc 
hell fuck yeah moe   "  lol rt hoe  lls 
r ur deep quotes days ? i've first need know deep arewe could make competitionready ? x 
haha even need partners ? 
amazing good time u sitting ? tradegy 
yh sam favourite geting even creepier xxx 
it's okay sweetie  vacation time coming soon  make time rest 
biggest sexual fantasy includes  glitter  lots lots barbeque sauce 
 fwm lmao  old love  
yeah  message she's online 
high fives around ladies kicked serious ass week bootcamp  consider starting basketball league 
ohhh  bitaw  sus uy  we're still young  
aimed b ? lol girls still look hot baggy jumper pair leggings  wow  
gonna something " crazy " tomorrow 
school monday extended-vacation 
getting ready go learn 
 like tha way look 
hmmm though need hel pim almost always 
yesss finally bacc money grind  thank god got job staccindoe 
connecting old ones 
girlll boo lol  youu wtk yet ? 
goin df yet still like ) 
oh follow everyone back ? bet see least amount useless tweets tl 
sure said happy birthday  happy birthday    
np  sex lounge  nicki  
headphones full volume case hate people ) ) ^ ~ headphones  w0rld ~ ^ 
noel lol brought home today great taste music lol work sunday mornings   
ok cool thanks  
elgnis dinner  happybirthday ate lecile  
hey (  mybiebersswag )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
mood watch baseball 
- dear  sweatpants  hoodies  thanks - sincerely  sexy  know  lazy show 
pls  follow follows back ) ) ) 
oooh  debut " magic mike " trailer tonight  tatum undressing ? count  listening ? 
 yolo   that's yalls genes  lafamilia ) 
wakes brother back rub scratch thisgirl 
good morning  today shinee goodbye stage  countdown ~ sing
" bright minds going set world fire  " imagine that's rewarding part teaching 
don't make make fall love 
ooo would get people follow cba right 
sweet u staying outta trouble sweet lady n what's weather like 
watched vasthu bagunde song trailer  filled wid full josh mass steps   waiting frm long tym fr kinda visuals ) 
ica must happy mention haha ( ) rt thanks   coming near future 
that'd awesome  email us ~ thanks  
please  " ) penge ng link ng live stream 
we're proud  see please  please  follow xx 
boutta play candyland w  kids 
thanks everyone reports
fall asleep dream sweet dreams listening playlist   playing moment take care love love drake 
surly love 
finally got pic dog sleeping eyes closed  crawl slowly cute shihtzu 
fellowshipped luv u cuz  
birthday last week still haven't received follow ?  pretty please   
np chris brown - should've kissed
i'll come poohs tomorrow   
i'm definitely blessed today  thanks great people life course   yeee 
rumors rumors rumors rumors  wear biggest smile 
hi  twitpic beautiful  okay bye 
say hello denmark  ( live 
travel video  travel quote day  via " travel  richer become " awesome 
since christian trinity damn well hang guys would funny lmao 
san diego nice beaches surf maybe june surf 
prom dateee 
prob ever run tech probs feel free tweet team always standing  
sugar top ? ? sprintloudestfan 
i'll back i'm busy getting tatted hey iwanna get tatted 
q  favorite brand shoes ?  pumas dcs  
ah  anxious excited saturday 
openfollow fanboy fangirl  * b please 
damn wants text day everyday gonna worth end 
nothing it's awesome  ) can't wait next part    d follow   p 
spread word twitter shwayaa get signatures x 
okey okey  thanks 
think wizards undefeated go games  i'm saying  
slow wanna get know 
anytime rt thanks follow back 
know approached  you'd let smack around 
na noh ? hehehe   thursday  doors open
it's bout get nasty 
today goood day bought lottery ticket haha 
okay let's see fast guess words
think follow twin sister she's huge fan knows everything goin guys  
still early 
cannot wait day hear radio  mylittleearthquake 
im serious  nothing smiles 
hopefully tomoz gather cabin woods stratty 
may perfect  i'm always  
world needs  another zynga fan  rt zynga poker really addictive  
another one lies ? 
got phone mom 
jb voice 
alrighttt whale wanker p glad didn't go jogging haha  xx 
makes happy pay bills 
would fuck shit hard 
also good bb better course 
day awesome 
ima slide prolly later tonight  
time  thanks hope  
tq feliss rt big condolences nek  may rest peace 
ur gonna great adult u grow ur absolutely ah-mazing  
right gave choice hahaha stopped replying merr feel left 
hahah i'm back 
rt rt rt okeee  " wel whap - omg ik ga je whatsappen  " ik ziee d 
finally sleepy 
sadly   don't know anyone tickets  sorry  hope get  xx 
hard get  finally get nice life  * 
hmm  well that's challenge  go play 
mr  g
one favorite pictures 
already know  beautiful  omg wish look half xx louis 
wonder someone found dream man  
okay rt go someone makes heart smile  takes smile make dark day seem bright  
caught yah ex  get passed 
long anything exciting finish ? 
really ? d i'll dm i'll read one write  l d 
great meeting tx ride budding cabal 
wanna build ark noah guy hahahaha haha yes levi haha keeping one 
worst celb juice ave seendidnt laugh  love loui spence 
find additional freelance work home activities  
mais con yelo krushers cheesy bacon fest brekky  kaen 
show started 
pinning wall kissing ifindthatattractive 
don't care get arrested kidnapping one direction yolo  rt part onedirectionfamily always x 
 lucky person   love work ( took
awkward moment standing cgbffl's classroom  everyone staring like don't belong  
ff love food 
spain eventually even day late     
friend gifted yak bone 
oh would like take opportunity congratulate
call kitty softpaws please  
nzlilrockerslovereece hope realise haha xx 
schedule clear thurs  friday  let's 
wasteddd    made friends cute girls coyote ugly lovinlife 
nothing better getting goodgood bed best afterwards man still cuddles  heisakeeper 
shut fuck  little betssshhh  
inside something found  wanna shop around  i've jus begun fun 
sooo excited lucky one finally comes tonight  wishiwasgoingatmidnight 
actually love going 
wore forever
hmm tired  college morning looks like im going bed night  
call 
find tomorrow i'll bring 
lol yeaa ratchet lol ) 
chasing sun capital  raveintheshower haha  
said made night  
need every single holllipop help trend " hollie cavanagh perfect " tomorow
let know  
happy national weed day  smokers 
lol awwweee dats wat yo father
weather noosa insane  great back sydney  surfers weekend can't wait  
canciones english plis ej  forget past simply mine 
lmao  trick could've definitely mentioned  damn skippy know cute today  everyday helyoutalmbout  
i'm sure  think it's hundred  
miss olasha used dress plastic bags  cook fa  old
bad news  got church alll day day  long im laughin  ill alriiight 
awesome goal way play every shift  thanks showing daughter playing heart means 
cheers anymore free bets send way 
technology replace teachers  complements learning process education nearpod 
shoutout da best  don't know i'd without realtalk bffl loveyou 
took share 
there's better way wake  
say hi cap webcamtoy 
could live sister would great 
 cutie tweeting teamromantica go follow mention shes super cute ? 
thanx 
juss chillin doinnn ? 
tweeters go like truth  i'll tell truth 
amazing 
don't believe everything read - know  ? 
noee qone boy ?  lmaooo 
please follow she's huge mayniac loves  cantsayno 
 ___   look dream sad cuz loui wanted u u want liam want loui    fuq 
looking forward today  visit hairdresser work  dinner friends house concert tonight  
good  hahaha jkk  it's fine didn't know 
donkey basketball hilarious short amount time watched  
hv nice day  new one  
pastinya thanks min rt happy anniv fanadickypdg  keep suport stay creative  calm   > 
shoutout making us awesome t-shirts goodbigsister soexcited ) 
put picture niall  you're beautiful  xx ( live 
pleasure  thank making great music  
harry great great job kca's  woohoo 
think shittin ? well bitch  cause pot bitch lmao 
yall ainy notice yet  initials twitter name  yeah  im nigga lol
keep head y'all perfect  
darkness exsists stars shine 
ok  follow back shout please ? done following  
pbbtweets updated ms  sec'xy 
ily
hahahahah many points made 
ohh right lol  thought might've done family background maybe used  
deserve meet  get zayn onto xxx 
learned country cha cha today pretty much want 
want make bucket list bff  yess ky   need sure 
i'll give another gig memory
prefer lips pink sooo smoking 
round
joy  thats feel i'm nothing  one  could compare
facebook people normally see  twitter people wish could see  
thanking god another day 
rise how's follow ? xx 
love coming america  sleepy time nw 
go stairs make waffles got syrup bottle  it's okay top scrambled eggs macmillermorning 
prob give miss couple seasons - prefer league cup 
love funny entertaining vids mw u sooo like tony real life    
please follow streaming freetix thx dreamersradio 
prob  let know free samples week i'll 
got free minute ? tweet video friends 
yeappp  gedik p ehh nk main game tido  night akmall  
saw  speaking session  i'll feel much better  
 tryna trend kpontheapprentice even doesn't trend u know tried 
 one day  never say goodbye goodnight  tls " 
gilt   steve 
reunited ashley  oh it's long 
he's adorable guy though  
whats everyone today ? ? tell tell tell - making
lucky's sprinting around house physcopeople rubegoldbergproject 
phresh shower i'm smellin goood 
oh hey moe's car  u ' 
photo  singapore beautiful  cr  [ lets wish good luck showcase today  
heeii logan
haha benz  beamer bentley  take pick   
sky movies 
hi liam  i'm czech republic  today ? ps  danielle amazing pair xx
descovered belly button lol 
 name karesha  get face  cause shake  it's like earthquake  " bringitonallornothing  
happy birthday  proud apart fantastic brotherhood aea 
haha yea like " look mom fresshhy " like huh ? nd like coolest freshhhy know 
finished watching hellostranger  cute movie  rom-com addicts  one's  enjoyed  ho ho ho  romanticcomedy 
heading homee  damn cant wait get beeed 
missing hubby  need kissy 
nothing nicer seeing first draft manuscript collaborator email inbox 
~ balik time loved ~ 
thought you'd like  ' teach '   picked specially  
wish " enchancers  greysonators " see meet greyson chance concert
nice 
hey baby  i'll meeting boys later today  wait bed  love missed much xoxo 
lol d join gang ? 
rest week pretty awesome  
u well rt heheheh  jokes jare  give first return sender rt lmaooo u wicked lol 
lol katie  tigertiger like yesterday anyways ? i'm planning go soon 
got fight girl i'd end dry humping play softball i'm lesbian 
rt follow rt us chance winning yummy amy's kitchen goodies  go  know want  ) 
umm  worked together like
nobody perfect  greyson michael chance closest thing perfect ( 
nahh made 
time next week packing holidaaay 
friend left coat room  don't think want give back  smellslikehollister 
caring others  thirst knowledge never giving  gain wisdom age - yes - look feel younger  
breakfast yet ? 
made bucks old phones today  afford wtk ticket  
ididnttextyouback cuz thought supposed make wait week reply like waited 
 it's great support jasam  anything  respectful  tweeting rc negativity bite us ass 
would make day tweeted followed pete much respect unreal  love 
tell us name favourite act seen stealth followed nottingham hashtag  guestlist  tickets  
spandex didn't get see 
think need 
lolol people sub-tweet youre cute af 
toploader album bath  oldschool 
shallah  wanna like big brah keith_mosthated  understand life 
it's always better say 
thanks  come next week n weeks lol 
boys supposed text girls first 
tooo anyways it's one day yu know lifestyle 
put one bra  seemed big  could cover lmao  
laugh smile much cos life's short anger sadness 
adding videos everyday  featuring talented  amazing real yogis yoginis  
oh wow  that's exciting  yeah  need go 
bringing batch shirt review tomorrow ) ) ) 
let give heart break  dress-vintage  shoes-zara  belt-forever
much order  first one  rest provided automatically 
saw today hallway    
aku suka wis  rt tir suka coklat gak ? xd rt move i've love youu  awawawaaa 
well better note
seriously tho  love every single one even totured > 
stay calm  you'll brilliantly   
bismillaho would stop take look  i'm ( cont ) 
brilliant  love talent coming  
today going fast  love  happytweet 
m's also goood    
rules good photographs  good photographs  
long wait  yeah please try x 
stolen still 
next part going hate meg urgh bahaha im actually mad haha 
tex-mex  get best worlds  thanks mom dad dadsfrommexico momsfromtexas 
 boo bear shes preety  funny  go follow 
thats great back shorts soon court  boooyeah 
might best pens  you'd hear scream anger across atlantic got one-goal lead  
listening intriguing phone conversation - hahahahahaha 
dropped tell big hello  tweeps  back full time basis soon  c yaa folks  keeprocking 
lets go ina lunch date mom owns resturaunt serve dog  lmfao  totallykiddin ' 
aw  it's actually pretty cute guy dedicates mexican song 
haha sorry mum  gonna make something  dinner already made might make something though  
oh r u that's shite u traveling  course u r wee hen   wrk enjoy ur day xx 
love johnny tim 
oh ok lol  i'm bed  watching tv 
yesyes welcome twitter follow back 
r e w e e want follow cause i'm following ' next followers
sam lucy
thanks  cute  think u bad  * 
either one makes million dollar producer i'd get ring  
accept understand 
love liz  please say happy birthday
thanks rt graham  big porchetta co fan ? 
hahah i'm sweet i'm leaving heavy stuff doug welcome stay refreshments 
uhm  don't wanna lose   know get one  nahhh  
 nothing confess  could make love less " - made morning 
im coming sunday play  hope tea flows way 
late night calls always best 
can't see tonight cry   omg  hope see concert next time sweerheart muchlove 
yea yea yea youll learn  like day 
still love  even legs hairy 
suppose deserves credit success rate 
ohhh  thank  adorable  
yeah able shagg 
appreciate follow  hear good things mutual stoner friends 
buying iphone   
modelling portfolio  wot u fink ? ? ) 
hahahaha omg  crack 
hehe trousers ? 
gone good math quiz tomorrow 
best friend coming overrr todayhasbeenamazing 
dnt like girls think cute 
put mint pills coke d liam sweden loves u pls follow xx ( live 
sama-sama awak  strong okay  i'm  
yesss  heehee 
story lol  waiting summer hurry 
i'll sure  maybe talk tweeting meeting 
hahahah shut  dealwithit hoe
ordinary extraordinary dare different  
wow  please  
i'm well must go sleep  i'll try text tomorrow  twitter  moms phone lol 
miss hope   boys great
that's best combo ever  love   woo glad i'm alone 
u get jist eventually 
oh  sooo educated way show ( ) 
thankss twinnyy  lol gettin use
indeed  could agree haha 
looks awesome  don't worry  red tends start pinky  dull right shade quickly  least experience 
anyone wanna design website free ? mines shit potential - lots coming 
way screening vicky donor  wishing friends john  krishka n sunil lulla best 
cine  cinemagraph gif 
sooo relate  reaction viewer makati 
lool yh we're supporting bro d 
lls sike naw wats dollface - 
smart girls think  strong girls listen hearts  truth teamfollowback rt 
think people say they'll cute dm's cause want one person rt 
hiya mate  they've got elly  ask bar 
sounds great  unless tomorrow  
far spring break
sister points i'm wearing jeans  wooow matching towie 
yeah  grandma actually norwegian 
oh ? that's cool ? 
' lesbian ' slippers  lol rainbow umbrella want keep rain  support gays  
version jared's vyrt photo sesamestreetversion vyrtthemarslaboratory 
awesome mate  see ya man 
problem  don't like teamcity enough 
deep talks
rt rt bee hard four sum ewe  writeshopparty   writeshopparty 
ohyaaa got bella also hahahaha  zarinar  
love tumblr  tumblr addict  tumblr air  tumblr life  guess agree teamtumblr 
ow liam sweet fans    thats directioners loves  una sacapuntas hahaha iloveyou 
must suck friends 
new edition family coming  
needed tonight  feel tons better  
excited new ep    lots finchel dancing 
favor walk earth 
won't mate  keeping sensible head haha  get enjoy beers tomorrow though  
know right  need another
 lemmie fix  someone fun text 
fun rt well ppl slavery institution  
allrelationshipsneed lay next talk everything anything 
baby lmfao ( homo tho ) 
could anything put everything would
thanksss babe 
well u better   -  - bullynotfreezone jk you'll fine 
beat justin loved girls rub  justn  pick beliebers next time  we'll free  
similar note got called prick tonight  cheers spending hard earned place  actions speak louder words  cheers  
wonderful night  goodnight jive turkeys  see  
snickerdoodles udh 
can't wait blue gold game saturday  nd 
 don't sad haven't said hi yet  twittering somewhere 
hell yeah   ppl dumb nowadays  lol  already know doe ( x 
boys next year  i'll legal sex d zayn dm  sexy 
wat nephew  lets go eat today maybe  holland cha aunt  luv u 
wondering free skype call ? 
fucking excited  ready party party ? 
yes  maybe  must speak english perfectly coz dont know tell  xx 
don't play draw something you've wine  actually   
good luck today fashion show 
gonna eat sit front tv baby sis  life 
lori gave tip coffee sticks take anywhere  cool-say goodnight  goodnight 
 making quick recovery  hope it's fully healed spring game 
beliebers can't tamed neither jerrry go flow 
hey  teacherr    xx 
serious girl power right 
please view  rt read interview ben maggs singer  songwriter  thanks 
lol eat healthy worries thanks yeah estoy cuidando 
morning everyone happy blessed thursday u 
might hittin mall america weekend duluth 
horny tweets tonight ? see first 
wanna see  missed first kiss today saying hahah 
lol  kno rt lol said " meee sexyy " twitter tht wasnt lol 
come  frank lampard score first goal would ncie 
yeah  sexy girl lol hahaha 
channel nine  it's quarter past seven 
god listens he's alive
youprobablyshouldnt fall lve wit
lmao sorry ok i'll good alyssa problem 
okey dokey buddy  food far important  x 
ok goon whats goon goblin 
thank  best  
next week gonna pretty cool can't wait
always gone back  that's raised 
ahaa i'm sure cute morning texts ^ _ ^ 
bugger  well  bugger fine bugger might phone rather network   
you'll hate even drop next year 
one week today get see  oh turn
next trip germany leave
nm hon u 
hey guys  needs
happy mother fucking birthday hope uses birthday money celebrate
magic  heard yer  
monchele achele shipper ? see pic  rt please 
mhmmm know convo leads 
venezuelan death 
honestly say don't get jealous girls  get motivated better  
ehi neil  milan ? waiting  show best restaurants  
hey reece love u soo much please tweet back 
sore throat  ughtook medication  _ ) it's time bed   
bought munchies 
awww thank yes many times 
yes  see lol  it's quite daunting task gather votes though 
follow zayn please  love much  xx
waiting text  wants talk  he'll call  
love  please follow xxx ( live 
check latest photos visit northern england  york favorite city far  
im changing mood nobody  im staying meh 
well  ever stop nc  you've got friend  
 askdirectioner lagu
oh  yeah  probably oh well 
hey sexy  party weekend ? fuckyeahhh 
song really good  i'm glad listened 
wait ? dont get ? hah 
scared life   good pics ? x 
get get get head  get bed instead 
im gonna call  dont answer  thats ass 
beautiful ladies hosting sexsellz party come see call orange fruit city 
without ns elskhefa 
woooah really month ago ? good times 
imm listening kutt  said daejah name  tweeted 
shit nigga  show us opponents lmao tonight super fun 
rt let's see first game today "
ay lou  thanks ur random jokes always laugh til cry fall chair love  dont ever change  xx 
compliment make day 
' boyfriend ? 
hi thorsten  course
happy barely anything fridays 
always statuses you're " love "  can't help assume you're love 
face  ass wearing glasses picture nothongthursday  always  anal loving  
haha always  bless harry home tonight well 
rt y'all already know summer iversonback  
said wear red friday  bloods day hahahaha swears trying get shot     
boracay bound  hey guys please don't forget watch kungakoyiiwanmo later  thank much tweets guys much love  
haha ur ledge xxx 
okayy  thanks jugaa 
kidding anyway 
knew would like 
haha coursee textt backk punkk ( 
happy birthday ash    
grow pair tell stop retweetin jojograssedye 
well weed drug grass drug  good point 
hope u guys great time please careful  
please win game ) ) ) 
loves 
love much u r awesome haha know please tell hello ? 
bout go ahec loves  
completely understandable  doubt worth 
hey guys  follow --->    amazing  cute persons    cam follow  directioners 
im gonna watch nigga change 
zayn older sister doniyah 
nice  lol don't care  everybody jealous like 
 loool yupp get onee " u get 
 i'm curious  let's say you're relationship  open bf  gf close boys  girls ? tweetme 
woo erm can't remember ill get laptop get home tell ya wbu ? 
ohh thx check later got home get member's twitter account ? 
nadaneed d welcome gleeks fan club shaklak ebtadety tetfaragy gedeed  
ohh course baby 
mini contest choose call ? 
tunes already party 
jealous like shit wanna close 
don't like people tell bs  don't care  buhbye 
good see " stalley " bet's
feels good car 
remember learn ' corazon sin cara ' spanish
suggestions anyone ? 
ladyantebellum awesome  beautifull band )
thoughtsduringschool tear shit 
yes  reading  interesting  thanks taking time suggest  
look anyone pride status due ability grace allah us 
that's wanna know  go ? lol  
memory kind night 
defo rt'd make look like weren't parred hahah erm record taking wall side xxx 
word im finna fight dis ish  see yu tmrrw  gn janine ^ _ ^ 
good luck guys  may odds forever favor  ~ 
thats ok thought ment  friend   lol think drama stupid omg x 
watch face pretend feel pain  pain  pain ) ) ) 
close like
sound much better  love mandarin slices tins  always 
jamli singing lucky breakeven 
lmao technically 
liam twitcam ? answer  
lovee
note self  dont mess squirrels  attack looking -  - follw  i'll follow back 
hey everyone made
got smile heaven make  
nice know u care bbz 
started rachels help 
kara fine people gcse dance 
waiting captain tonys buffalo chicken wings delish 
don't get hit balls  
live young  wild  free  sin  
doesn't day recognize sunshine 
spam ariana's album flawless rts follows 
doesn't sound like hacker 
hate chocolate immediately melts fingers  mean really hot ? ? 
aahhh cool  thanks 
youknowicarewhen i'm willing put happiness 
agree    rt omg  srsly  dey arent friends  wanna unfollow everyone posts pbb  hahaha  
im exhausted finally saw mission impossible good  pow 
leaving boys hotel soon  probably wont see theres harm trying xx 
ive gone pretty much everyday holiday dont filthy protein im still skinny  although belly ok 
please follow perrie xxx 
hahaha demand forgive youu  
natural hair got long though  
k im bye follow  [ like ? ] 
workout great  im tired 
sorry haha how's coughdrops ? 
jordan todd cute uniforms 
plane stops different places  came stopped panama 
 thuggin tweets funny af  follow  love tramp ) tfb 
tweet apply yougotbombgirlprobz 
love patron   meow 
maybe friends 
haha nottt  oh yeah  doesn't matter yay  love much
love infinity beyond
blew twitter last
follow meee  please i'm crying 
lol ima go sleep laffin  gdn vic 
can't decide either everdearest whichever choose cover gonna  always say  kaileyriffic
lady gaga  justin bieber gonna play men black
im well impressed 
everyone taking btr's cart haha 
shoot birds  camera gun  
computer biatch therefore won't able come it's repaired see
tomorrow friday
hey started twitter 
faith real  two consecutive wins coming 
haaa grand dont worry 
slavineforglobe bukas  ) 
picking winner ?
think u one first ever " rave " tapes owned ( back early
hey thanks lot xo 
fun can't wait
touch  str
bought another hawaii plane ticket get ta see boyfran
love  sounds like fab night  play violin  harp x orchestra beats pop crap hands book x 
ahah  estate agents town  woo   babe ? ahah yes
quick side  get back swing 
hey thanks - - got role today 
tommorow gonna complete year  
ipad corrects snogging sniffing 
tonight  arrested mind  i'm proud fan humble  talented  kind artist  kudos  back music  
aw  okay  mommy gets married summer 
forever loving jack daniels hat  
i'm gonna say  great 
amateurs nice night gentlemen 
haha dm's lot power feel 
mr know 
first time cook dish havent tasted  delicious outcome  rewarding experience  
father ted  sermon ? father dougal  sorry ted  concentrating hard looking holy  hahaha pure brilliance 
yeah ohh cool n u didn't ask ur fb twitter mc friend wanted
well great break    nooottt   back work 
like rain 
cooled bestfriend  ain't see grip  cut 
re-watching myworldtourinsg x'd looking photos ) 
cant wait celebrate birthday weekend besty  best bitch strip club  
cant wait see oomf  
especially smile 
post pic hair  
wonder there's people like 
twitcam
thaank po  ) 
know like he's furious xx 
thanks  likewise    rt splendid day honey " rt i'm super bbz n thanks " 
please answer phone 
jus working ass  n thank jus like daddy lol 
watch video decide vote yunho biased deserved 
knowing im happy without
boyfriend lol " second home  studio  song suggestions choreograph ? " 
we've times always laugh aw good 
think motivation gets artist started  inspiration keeps us going  
thanks youu  
ima hit sheets  sweet dreams 
right  mean others cdfu  cool g 
fav
sike naw  get need 
i'm serious lol  he's england 
got listening shit  rt " imma take clothes babe imma make body explode " 
feels good back bed 
hey fatty  awake hour ? also  jks fatty bit  
impolite stare nice cock  polite thing put ur mouth rt u agree  
anything she's friend n love talk abt   everything 
ok  hv u done tyag divine u live family life along ur divine life 
rt mentions blown  
well girl umm ugly handsome miles away  strong conversion  
kc weekend w  parents  zach 
hey i've never made fun watching cartoonnetwork
banquet 
hittin ' pluto bestfrin  babyhands today  
don't go starting maire  needs encouragement  
- ___ - rt seen mother  
fact shows nothing hide
going running tonight studying  
hey miss  wake soon cause miss want talk
want doddy follow back i'll happy 
dirty youth 
woke neededthatsleep 
boy go bed ) ) 
yaaay look weird tho  haha 
im gone moon    lol happy
lol know waiting want go six flags don't ride nun jus go eat yiy 
ilovelebanonbecause missusa lebanese 
congrats girl   got accepted clayton state unversity ) ) 
brazil best place 
hpmmm ? maybe gave fuck comment probably wouldve offended tad bit 
don't feel sorry  like way look  
shoutout new follower nf < \ { 
even though i'm mrs  hart's teacher aid period  feel like part class bcos always help kevin w  work lol  
yes tease blonde hair everyday  big hair closer heaven 
imagine liam  * taking shower * babe  forgot towel   let getcha one  liam  * comes naked * nah  you'll towel  
pls vote win tix newcastle ? click link  click vote pic ty 
would love guys notice tweets write  inspired
please notice i'm big fan work  way new zealand  
welp ima call night  night 
oh  update facebook status every time go gym ? must huge penis  lmfao hahaha 
men don't play hard get  play get hard 
thanque hun rt lil pretty chocolate girl  see 
it's fun grab hair bit lips 
walk bathroom toy story shower curtain -  - wth ask mom said cause kid month mexico -  - oh simon  
 caught rest conversation  
haven't listened lot music earlier (  course )  really liked one 
video singing weatherstar song haha 
 know know i'm thinking franklin money 
goodmorning  wonderful day school 
thank god allowing see another day  blessed 
oh right  thank  
home karate 
thank tika 
  rt i'm ready receive blessings god store today 
dry river make relaxing music 
get wel soon rt body temperature evening
yay    might get car stick shift get back i'll let u know 
come whatever time ready 
know grandma barb gonna tag along us  familybonding 
- haha  ive got mum case already  _leaving computer set everything  xox 
finally relationship still still care whatiloveaboutmyboyfriend 
trying reach top  - 
* yawnns * goodnight 
rt read    
love quotes  keeps entertained 
you're welcome  aim stir imagination 
 one direction interview alan jones
time goes fast  it's almost june  
thanks shoutout  teamkathniel princessandipilotweek 
gonna start reading lucky one nick sparks heckya 
that's great hear  wife  going similar path role play  
always ahh  yesss ma'am  see ya throwin ' ' hoe ' lmao  pretty close today  
boys say wanna forever  mean 
 envy  " < exams ? they'll soon  worry 
lol speak english want 
definitely sign  know i'm right tadpole going turn ivy
mmm  deal 
follow instagram i'll
even though looked like crap felt like crap good day  
oh liam  forever amusing english 
yeah yeah yeah  haha jealousy * jelousey love hate time  
books crooks  
let known talking 
dad wise man 
haven't said goodmorning  goodmorning guys wonderful day 
wanna get comfy bed go night night 
oomf flaw  wonder i'd know i'm talking 
yay  finally narinig ko na ulit boses ni nicola  ) lovethatfeeling ) 
thanks sweetheart making smile i'm teary  reminding pretty i'm feeling opposite 
aweee soo ill see yall 
yes  rt think rpattz kstew last ? ? think adorable   
see ? world definitely black  
moood 
i'll happy see tc   
enough tonight  gnight 
 omg dare u say aint worth  worth  
greaat  guys come canada
oh ya  tutti frutti shared friend also 
seriously  love djeneba
enough elitism negativity lips  it's becoming obnoxious  glad recognize faults  first step process 
pls follow pls pls pls pls pls
leads irritation  mean ? 
awesome tonight  meat coma starting 
ati ? lol  yes ? rt someone take enashipai resort  spa  promise look good  
oh shucksss rt * cute cuter 
 kgo lifting coach vinny tomorrow  
awww yea  everyone like where's mine ? like hahahaahhaha succckkaas surprise em  
ff funny girl 
shopping mom > > > sogreat 
welcome gay parade ? woah major support boys nice 
hadda learn self p least realised  
blessings  it's nice friendly acquaintances long day  listening u can't catch ur breath  
bean head ? old ?  
omg offense today mr loveland took phone hilarious  haha stop staring glowing crotch 
yeah  it's funn  healty  helps stress free  
id willing p   pack meant tagged along awesome performances 
haha wouldn't u like know loool nah don't even memba lool know u lol 
i'm glad alive  thanx chat 
hahaha thanks boo 
car bestie 
thats fine 
ms  buggage  im bout go  ima talk morningg boo  goodnight  lele  keya  sleep tight babies 
 admitting knew gonna hit boulder tell  he's big fuckyou 
ones cares pipedown 
replying tweets sarcastic comments 
wait   lime girls fierce   amazing hands   can't wait cheer worlds   
    thank u  
little jealous amazeballs sleep 
haha alright embarrassing 
that's kind  terima kasih sweeties rt d rt cc rt ( cont ) 
awesome ) 
wknd soon enough  that's i'm going say 
cant believe u twitcam im school  ohh well next time  xx 
ifindthatattractive let someone go loved enough let go believe makes happier 
cases  yaystreme ( ) hmmm ? maybe 
go follow > > >  
thanks retweets  appreciate  
haha know guess i'm pretty good 
know lets praywithl wont happen  agree chibi ? 
realized time let loose go flow 
first step recognize you've got problem  
where's buddy ) 
rt rt toronto blogger wraps things  awesome thing ? cdntech 
monster landed   letthebtwballbegin x x 
least noone'll hit  looks like i'l crack da high waisted shorts  
hello  new fanbase exo  help promote us please  
talked everyone limo   said fine  they'll pay back asap 
looking forward good game dench   
actually think maybe new years years ago wldnt count  sounds like good guy tho 
miss tooo  i'll friday practice  
unless name brittney griner 
females wear yoga pants > > > 
i'm twitter  can't spend day like would  better update  i'm looking forward  
candles lit wall  rain falling hard  music flow   bed  goodnight 
long cheap bonding 
rt get type " bieberconda " say  
yes  myjapscollection available online store soon  create account 
dream  would like hear ? follow back please   
listening music + tumblr it's going good wbu day ?
i'm watching really interesting ^ ^ xx 
need tag epic
sayang  next time always beers kanto haha ed knows place lol 
truth  love  
loved omaha show amazing  mind blowing thanks awsome birthday    
rt she's got great eyes plus great wardrobe 
happy make tomorrow itsbeentoolong 
yes although always quite liked malcolm tucker's swearing 
evaaa im gonna ask devyn justin  ness  
loveee mumford sons 
rt you'll never need two ' cause number one chicks superficial know know i'm one 
i'm good  really tired can't asked go sleep  l lol ? 
wish could nz cheer u guys  
 home " 
ilovewhenyou smile love even i'm reason 
girl kept staring circle k lol cute 
thanks keeping entertained tonight twitter beefers 
brazil continuous birthday look   x 
 without distinction 
yup he's like child
watching jessie u think horse ? ? xx 
hi aaron  massive fan since club junior ( live 
rt ( must following ) x 
wow  beautiful amazing  fun drawings thanks follow  i'm looking forward seeing come next  
handsome    loveyouyonghwa   
excited listen regina  she's adele indonesia  go go go regina ) ) ) indonesianidol 
hehe  let's  i'm  i'm trying find demi icon since miley  yeah  memiforever 
need go shaker  miss peeps 
hey (  skyeee_ox )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
n'aww ') thats sweet ^ _ ^ thank 
lol last drawing apple nice words 
sooo  walks daddy love  sat watched walker texas ranger 
got soft chin  ain't right 
today went bed
awww lucky  don't fuck  bipolar ass 
i've best time cali  glad going home weekend good 
welcome  mommy liked 
i'm hating --> rt waiting midnight 
best jk  nothing wrong bit banta ay  
 thanks ^ _ ^ rt omg oomf cute  " lol welcome ugly 
look nothing like 
greyson could say " hello fans canadians " would incredible  canadian fans would go crazy
im phone makeda missed  
killed  night 
yes sure babe  
problem lol yeah   true  definitely talk soon haha 
worth assure 
hahaa  im thuggg  lol 
noticed
rt one ya followers could get  
love you're music  please follow 
gotta argure fight girl show wanna im good  dont need cant see like already 
really  slept forever 
said needs hair done  come see 
text " fhwj
hehe  true  p crushed  thats wht new blog abt  
twitter lovely morning  " ugh hate mornings  school " ect  stuff nath's birthday 
might look like care camera  camera 
i'm glad going kelly's flynn 
read article  check comments - i'm xx 
two blankets heater  listen rain window open happy 
i've never runner  i'm determined start  tips ? maybe next year i'll mile  
oh cheers man i'll check get home 
thanks  glenn  needed  hug 
make another tattoo ? 
welcome  
haha know hard  one tough cookie  don't know i'm gonna  thank xx 
think may stolen pen  
thoughtsduringschool cute  oh he's freshmen ? fuck - _ - 
checkin ' shop  nba game told " stay school " gamegearflashbacks (  community
work lol product testing frozen yogurt allday - _ - digit star cap owell 
gawd already know mun 
yeah right sounds like filipino ) 
swear oomf gonna jealous oomf wont even wanna anymore  
sure rt nooo need    rt cry night ? 
lol yeaaa 
mademyweek  naww  want hear 
rt nf - yawyaw welcome enjoy  
0  applied called ? guess visit right tho 
ever bring boyz kentucky ? please ? 
i'm fine sir  i'm home thankyou  would might follow back sir ? ^ _ ^ 
first time seeing live twitcam  cos timezone 
ilove inside warmth weathers like 
link ? i'm probably  i'm curious  lol 
iya bangettt rt  truth  really miss  
yupp hahha also followed birthday  
that's pooop  know writting back 
adele  don't wish nothing best  go die hole > 
aw sis  bestfriend cute together 
mill saturday  chub fully erect 
fun  i'm sure sparkle usual adorable smiley face 
found many hot people sing twitter much handle   
awww thought counts thanks  
ahaha means u lose follower u gain guy like u means handsome guy like u gain another duhh 
don't even know  said giving money bday that's boutah buddy  
cjad aaron rand
i'm sorry  girl  know love  though  right ? 
u say hello jenni please  would mean whole world ( live 
right rt where's 
happy birthday syng  * { } keep strong jesus god always bless 
cheers  tom  twitter's amazing tool  world's becoming smaller every day  waving general direction 
ran  came first lol 
today good ass muther fuckin day c  hopefully get piercings later 
know  that's iain get happy  lol  
feels good back 
finish spots ima get feet inkd ) idk yet thoughh hmmm 
special shout making birthday extra special love wit heart 
niggga  gotta ask  buying trying ? 
like justin bieber song boyfriend bad thing ? 
actually  thats im carefull coz know im like  
gooddeedoftheday letting someone dollar ride bus 
think one year better much experience  may feel like time passes faster abroad  lot places go 
 ny sandwich " needs shower first p 
bald headed self  teamnatural 
hi liam  i'm italian directioner i'm watching twitcam please follow  it's dream  love much
there's always one person makes smile seeing name phone 
rt " yay  vote " stomach  can't wait stop midtown try everything else  thanks  
kitna shoq hia pic banwany ka specially pic banwa kar twitter per post kia app nay pti pakistan
 new followers ly guys 
wonder gone text morning 
infinity beyond welcome 
omg  oomf pcc  ? 
text morning sends makes day much better 
thanks kookie  awa    
woah  cray ? i'm sikh  damn proud 
believe speak experience ? 
could try might want fruit something  don't get coffee 
hahaha ever met persian girl  addition music industry makes super woman   
think start twitter trend area trashd ? ? ? let's try    
new york really kickin boston ass 
mean book ? mhmm thatswhatithought 
yeah aha  
tht sounds hot imagin moaning 
roger  what's deal  ? 
night love youavnd forgetting goodnight lovely mursarmy
aww bless ya thanks robs try best   lol thinkbig motherwivambition 
wants stop drinking smoking  
hevyu seen latest post yet ?  red retz 
love little puppies doggies make happy   
awesome  d tell everyone ? haha 
glad mate feeling little better 
blujays let's trend  killthevote teamjay jessicasanchez jessicasanchezfans jessica enchanted sanchez  )  vote  
kindly follow back ? tell done follow back 
shoutout follow    she's sooo pretty ) ( ^ ___ ^ ) v 
" goodmorning text " convo oomf every day > > > 
watch ?  
tonight dinner haha  
new team mates calling leroid  hahah  good eve y'all  
yes ma'am u care zoey joins ? fine know u prolly can't bunch 
please babe ? love niall   tweet us maybe ?  wait text maybe ? ? 
trust enough ask advice  worth shot  right ? i've always wanted  
lol ohhh pranked bwoi  well i'm sorry outburst rudness don't mess zim chicks loool 
thanks  mate 
thinking - bed  mummy wake  x 
mad men dvds arrived today  choice 
dressed like halloween  it's pretty awesome 
crazy mexicans wet 
congrats sbs win 
it's hair that's sexy  
love work jodie  mum gives lift road 
already know tomorrow gonna good day  yayyayyay 
- juss b  c myy bessfrienn aa niqqa don't mean immah hoe  thaat mean ii don't like fuck'nn w  females ndd drama ) ) ) 
man keep hurting  get checked  
goodluck show greyson  \  camrynondahsyat ) 
people uk join 
thanks beautiful  d rt funnn love  
alrite jus went skool nd urs babe ? 
salaam aapa jan  ? really like pic 
need people follow  pleaseee help 
glasshouseparty saturday  muahs  see  
 dekera kicked iss today 
fair weekend can't wait last weekend super fun 
found get announcements morning 
really want smartnokialumia reward hardworking student  )
back trust  pussy gone dishes butt ass naked megasubtweet  
 ctfu said lil bf  saw talkin sasa  said broke
welcome bro  yea it's struggle cause won't wanna get shitty car  it's hard  looking one  
rt " excited joined street food massive  local produce " want 
hurrrayyy bum today  
awww rt tweet
followers please follow say like please 
shit cray   
soo much homework dooo  bad ohwell
jayden baby 
come world close eyes 
i'm glad fun okay goood cause miss  
ahw  sad say goodbye ? don't think i'll go either  gf back training week tonight 
slow deciding make commitment faithful fulfilling 
resting anzac day
well delegates terre haute   pose problem legitimacy  
it's raining still   
belieber isn't shame  contrariwise honor support justin  retweet you're proud belieber 
hey babe thank u much yesterday night airport    u're lovely beautiful love u xxx 
please share around cover boyfriend  would mean lot 
dont waste time looking back youve lost  move  life meant traveled backwards  true 
rt  everyone follow   teamfollowback follow follow follow   
- - lmfao ling ling ain't bout  haaa yo mamaa  hoe can't keep eyes open haaa  jk love chona 
rated next generation knew trending topic twitter god bless
can't really see curls - _ -  long + curly + big hair  dont care 
cant believe lucky long day  night  love family   
lmaooo picture loaded 
disagree look mirror can't see see xxx 
hold  dms still loading  
door cold car  car finally warms  car cold college | i'd rather stay bed 
haha   d shout moko brother  ) x shout din kita ] 
silly mann   
happy birthday best friend greattt day  
i'm ready get play offs 
fuck sapp ass hoes  hoes getting fuck asking fah  hoes joke 
yet havnt market 
haha  lovin hat birthday today ?  
i'm hoping knowledge come get paper  like last time 
ff fab talented get business listed free 
feeling ? misses last night 
good pal chillaxing pad    dm'd 
 watch  v ? 
would love know story behind person discovered cows milk 
guys dnt get  school supplies 
watching  one deserves big lol   ) ) 
justin miley friends  beliebers smilers friends  smilers never say never beliebers can't tamed  cool ? 
nothing hope u reply text  know u read  that's make calm bfr last u know  boy 
hey  pls checkout new mix thank u 
gonna miss otso otso freestyle  ome covers ) 
) ) woot woot rt yaaay dp next year  can't deal ocoee females  
dinner last night  thought may know would appreciate 
jade  come get hair colored school weekend ) ) ) 
wasn't expected  i'll take  goodnight 
great hear 
see x 
you're right  better strangle commentary mic 
like ill quote song  youll know im falling write one 
toquero boss cabro 
hope good time probably look gorgeous  
anyone would like tell audition ? honest xx 
want buy riot points croatia  please 
thank  finished yet though p 
haha ye iv got tresor paris want another different one  find i'll holla 
thank husband ahah 
i'm glad could ) 
please help im selling
seems spare ticket koko next week - reckon find hot date ? ? rt please doesthisclassasdesperate 
true nice mug would better hehe 
goodmorning ate tin  nice day po follow back pls
best friend going last prom tomorrow 
what's first numbers num cause two allies 
hehehe know u live mwhahahahahahahaha ( evil laugh ) 
course  follow many kisses xx 
getting sleep nurse   > > 
making super yummy veggie tofu scramble sis wishing 
thank  shane  expect rock year 
there's mula made   
haha oh sorry  that's amazing  d trying get people see ') wanna help ? 
proofread carefully see words  ~ unknown 
whenever see guys thanking parents telling love  touches heart much 
know it's 
sale 
well  answer question 
there's story behind every person  there's reason they're way  think judge someone  
please follow liam  oh twitcam making laugh much 
lol personal fave mine although dont really mean anymore  
eeep thank  ) )
gym  movie night sleepover  school manana 
 ya  works   pssh  every day irishboy 
shawty swing wayyy  sholl look good  would ya please  swing way  
looks good  must perve 
thanks tthe follow 
i'm sure there's worse  
sisters met p way nsn concert walking road haha 
great wonderful wedding friday need home    
- hoe - " come " girlfriend - " come ? " wife - " come home " 
wants get cray cray tonight 
ron look great elmo  he's much taller imagined 
ever chocolate covered bacon ? 
nice nap ? cosy onesie xx 
anyone fancy giving shout retweeting ?
night ( many times say night go bed ') ) 
finally decent grade class  
hi  please play " need reason " 
sure thing babe xx 
seen ' manager  new mission day make laugh 
ah cool  definitely interested  i'll touch 
i'm alas  want piece action  
yesss  that's makes ' oh gorgeous ' babe 
look got today  great job news dlc  really love news maps  
gotta squeeze 
ahahaa  simply cannot say shirtless harry xx 
we'd look good 
hero heroine  
gee means world  aint nun btches tell make think different 
wonder start smoking  ? yet control self 
i'm licking chocolate right stomach  ain't freaky shit like 
* grin * bottle shock bad either  though less chick flick-y  frankly  i'd watch read phone book  
swear today couldnt get better  
turn
 day love ? " boxtastic ?  
fortuna keeps trying ignore invader secretly think she's liking puppy sleepover  
 i'm otaku sherlockian " 
u guys shud open nickelback see guys 
stop hiding  maybe we'll see lol 
thoughtsduringschool wish someone would call nerd 
i'm going sleep  
might going see american pie comes 
bet sick seeing tweets us
ok great  thx
follow back please ? ) ) 
dad got surprise cause made honor roll got excepted college wonder ? hmmm 
like bubbles ? hehehe  phone  
   perfect  
dearest want
 thanks coming back twitter  saw one tweets turned bad day good  thanks  muchlove 
 cousinn even though feelings hurt hey that's relativee ilovee herr oh btw _ youu follow ha 
watch office 
wish nationals beautiful plex  good luck showemhowitsdone dishymaleriders 
thank pretty girl  x rt happy birthdaaay blast  fun take care xx 
thought xx 
yeah love  haha help pay bills ha  
wanna know favourite hat ? cantsayno 
 good evening pa rt naman thanks 
ahh  bed soo comfty  
money saving apps ? might useful  b   w  get moneywise email free - never mind
trey know love  you're bfff silly 
whoop  cnt wait  good luck xx 
awesome  i'll come find around  
 that's better  thankyou 
ahahaha  fuck meee alright levels  wasted miss need teaching english language  isurrender 
celebrating    broadband going
thank gorgeousss 
yes bae  tell please  
things good one day time make future become great  happy wednesday fox people 
fusion epic much fun playing lights everyone left  almost kick   
chocolate pudding icecream  mmm 
happened can't fucked ? ? lol joking 
yummy wonder still hit high notes lol wearing heels ? xx 
get ff ? lol ill give one back  
needed hear  
loving deal cold stone    get love 
gonna fly yer 
still want tell bridges fuck ? 
trying sort somewhere mind 
lovee yall ) 
aw thank  i'm sure you'll get noticed soon  believe 
awh it's amazing xx 
haha  stomach still hurts chica  i'm better morning  tomorow go f ' school  haha 
ahahaha ya like smelly maybe won't fall asleep xx 
new theme music goodorbad ? 
brandi  teionna kendi needa shut asses 
taylor inspiration 
dear god please mercy soul 
p   ' age  ' grandad ? 
right  ? 
u get kangaroo hordon rehearsal  follow please xox 
redo haha happen ? she's best scramble 
loveee u seeester thought would remind u lol urawesome 
want text that's guna surprise good surprise thou  lol 
hey made twitter one direction follow 
lmao thank   glad twitter 
fuck smile  
 congratulations new job  jamie  love u bro " little sister ) 
real potheads don't care tomorrow
def favorite house  loved mom 
still practice ashley soo ready spring show  ) 
come pete follow make day   ) 
paris finally booked  cant waiit  
nawt numbers anymore 
might forgot na may pasok pala ako later  get sleep  still overwhelmed kasi  
nah nah nah  red sole  super amazing heels amazing look  girl id buy  
i'm feeling sexy free 
lol favorite white boy  loves football ? mkayy  
know whats 
ouchhh i've  dip iced water   
bed besty 
ahh awesome  write faster  haha 
dad finally called  know he's safe
shoutout runnin
find girl dance like beyonce please 
lol yeah im good  thanksss  
lol idk it's sad  cause two sweet friendship  think
na chocolate snooker  least afternoon sessions 
one midterm done  one go  hopefuly nd r gunna hand today 
i'm sorry  jordan seems jet lag  maybe two find trouble get  talk us  
binasa mo ba top ? hanap ka lang ng reader nakakaread ng  cbr  cbz 
ass lookin ' swole  long hair pretty toes 
g'morning think may one final shots finale  
funny r sync  hey double date  ? 
 damn that's sexc ass pic  
ah takes deep breath  sounds like it's shake house  thanks inside info  
think i'll treat something nice earned 
i'm bug friends try run us big ol ' truck  later ask scared ? psh peed pants 
okay sweetness  hopefully it'll happen 
) ) )  cropped heels tho  
wana go strawberry pickin feed ducks ? sumin casual xxx 
happy graduation kukay d congrats   i'm sure ur mom  dad  kuya's proud  
phone nice talk promise got u 
thanks  happy friday well  
 important love goes underwear " ay yi yi lmao 
reckon option
soo cute 
hi  show going ? 
people look like im crazy say idk hurt knee  ill juss start making story 
let  time 
start day right smile gud morning pipol  " xhy " 
need someone text  
check location tho  remytweet 
man new life 
bought singapore  
ikr  cute troopers thuggin 
dram glenlivet went well  puttanesca ( whore's spaghetti )  
breakfast listening french  better get asked anything hard 
thank  anna  hear often i've come believe ' photogenic ' means flaws appear
moment parents saw kiss goodbye  lol didnt even trip  embarrasing haha ohhh well 
i'm watching tv friend waiting u tweet back congrats
 nothing something " -  
aww thanks  girl  
lol bang feathered ill prob take pics toma 
oh saw  thanks anyway cha 
u solo ^ ^ rt morning medan rt xownersmedan  good morning xowners \ ( ` )  wish good day  
always late ( really sucks month )  hahaha  saw  best tweet  ever   
got two little tattoos yesterday  today get 
really ? awesome  np yay  feel special lol 
 " trusting god means looking beyond see god sees " - dr stanley " - - - thank  
look forward seeing much progress made next tuesday caroline 
can't help smile message got  allsmiles 
weekend yay 
you're absolutely beautiful  braces  braces  imagine definitely seeing weekend 
ever reply ? dm's buddy x 
big inspiration  incredibly unfortunate leave soon  we'll see soon 
head mess beautiful blajhskhdjkladhs xxx 
pretty awesome moment  thanks everyone follows  guys  girls amazing 
talk talk  hot 
large sweet tea extra ice  fix day (  bono's pit bar-b-q ) 
freddy vs  jason babe 
ok  that's nigh night 
best dream last night bigdreams 
thts song 
really ?  ohmygosh  i'm going next year 
text  lookie  boyfriend actually creative 
things like make love even  rt picture puts smile face 
know mean " since " sense " ate ? hmm doesnt make since  try " 
[ please rt ]
packing bag  three sets tee bagpack  
hahaha really  i'll happy hahahaha cestaaa power powerrr  omg 
ok  - i've jumped ships  hello  katherine  let's kick elena's wishy-washy ass stefarine 
lol  taty 
jerry - mslenae  via please listen song  rt tacooo    
good morning it's friday bitches  going see think like man tonight  
thinks hes badd ass  tunnna shades  still get license  
people never ever understand us donno truth ryte 
hotchellerae
pow bitch byert  b l h  yu still manage comee bikee  fuk wme thats yo lifee bozack yall ass  bye 
im trying make bh background
i'm building  climbing escalators  haha  go find seat  i'll let u know 
gonna watch time favorite  beauty  beast 
mommy brought back bath  body works  yay  love 
hope you're good time new york gema   two gonna meet ? ? 
think need fun tonight  ya know ya know ? ? else finish twix wrapper least ? ? 
religion task ) heyy r u doin muu ? rt task ? rt 
know love  kidding  
rt cute 
challenge ? 
bra i'm buying prom > > > it's victoria secret bombshell bra  
god cannot give want  god give need good  
imma really get trouble cuz im allowed
making little trip lickle see draw something   
okay worries  im saving money hope could watch  
tvd guy best bod ? rt tyler's abs win big time tho  still love tyler + caroline tvd 
hmm wonder what's going oomf  ? hehehe don't even know 
well  dancing always helps  xo sweet spring sunshine definitely  darling 
 cousin brought favorite candy
omg found coolest ad guys   check    
yay go    way say smart get nap boys bedtime ? whats dinner ? 
i'm usually dms talk anytime tweet  
i'm alright tweet goodnight x 
hell yeah  let know whenever 
thoughtsduringschool wonder mrs rinehart time ? 
okay  song ? 
okay passed
dipping oreos milk bad  taste still orite 
please follow iloveyouguys 
seemed like nice day go bike ride today  
haha  group  there's tiffany sits front  sits behind one 
luckily legally rt need drink 
don't know  picnik place bradford zayn used draw pictures 
twit  chatting  bbl  
playing w  resume '  looking work back " home " 
party hotel room tonight paris  jealous 
alwan tomorrow
heehee  maidenhead 
glad i've got things chest happy 
know gal )  \ 
lmao  brandon say  ? bet big 
want come pattaya music festival  
lmao    love  clarify  la boys stupid ones  rest us aren't bad  
love looking old pictures phone  brings back good memories  
miss mommenttt 
haha mine ice  
dont need flirt  seduce awkwardness " 
problem   old ? don't mind asking ? ? xxx 
that's pretty good idea  whole marrying cook thing doesn't work i'll instead 
hi ari  it's video  hope like  please watch  
look like piece steak 
forever grateful 
cheers dude thanks tweet back don't think cod would better dedicated servers 
like messy-do styleunited lol 
everytime see niall  harry  zayn  louis liam follow directioners think  i'm still trying  
hard explain actually haha doctors specialty like heart surgeon etc ) xd 
bag ) 
better dont haha  yeapp talking long  sit corner like sad boy  | 
really glad watched oomf tryout  good job 
white girlll wasttteddd 
titties tiny monroe rt pierce ? 
say hi belgian fans  ( live 
don't really mind driving lol 
okay address 
nialler ? ? please  beg  follow niall x 
everyone posting throwbackthursday pictures  turn 
  rt brother became calvin klein underwear model  wants see picture ? ? 
love getting long messages family members 
mnwr bwjoodk   rt nwr albet walla  rt house 
nothin y'all upsets anymore good    love
coming rol righd  ? 
somebody else's birthday  maybe get scotty tweet ? ? 
)  thank chuck xx 
phew  already announced alan johnson  calm 
yay yay yay body wrap
wow expected reach
help 
oh really ?  tell pete ? ? 
left * hes right 
ayy havent seen
need locksmith coventry  eyden's comes highly recommended 
- ok  ig i'll reading  history h  w  tomarrow i'll goood  gradessovereverything 
isittruethat two breasts exactly size  usually left breast bigger right   
don't forget vote junior class president tomorrow guyss  
time ? could arrive time  
yougetmajorpointsif ask legitimate date  take lot courage  it's also entirely adorable  
give shoutout please ? 
rt imweakfor neck kissing lip biting 
pretty good yes would got early 
yes  best sign 
 water elephants ' surprisingly brilliant beautiful film 
waystobeginsex lil lip biting never hurt  
hmm btw shane sec
nothing  trying get job  
great  " i'm fresh hw ur day ? rt " good oo  u nko ? " hw've u ? " 
omg used hehe okay  tara 
fun bro n friends missed em impromptuvisitsrthebest 
you'll probably find someone  you'll never find anotha 
think name smile 
sharkboyandlavagirl disney rite love moviee
uhm sorry i'll follow back says i'm allowed 
joseph fangirls amazing  
would turn tf rode magic school bus school 
got points today oomf 
thoughtsduringschool  pass gas anyone   lol  ( n don't pass gas class  something funny put ) 
got    worked till
tc racing team members - brian ashton ( dash )  wishing best racing today aussies 
lol awkward  erm right  i'll take word 
concert went great  spend time future mrs  lara 
texting mum turn interent well lets face  im way lazy walk stairs 
ahahah protect eheh 
i'm proud friends great things they're  
thanx doll " avii pretty  " 
mate wasnt playing  boom    know sophie vale well scored
oh well don't see cos i'm ipod doesn't effect  l it's background  l 
best either watched big bang theory watching  
www listen u   well coulda used u early las week wen started  lol thanx newhoo 
looking forward singing tomorrow night 
got best small ice cream cone ever today thanks 
even can't together end  i'm glad part life 
ohh alright take care 
bugger  liked one  bloody p  
mines puppy actually babe x see   
thanks  nailed interview haha  yeah it's forever  
greetings   thanks connecting  
happy birthday dont talk much  love miss 
awkie   ) 
lol  dmed cuteness time  idea  i'm monster roarrr
awwwh fareal  yeah gets looks yo  
alright alright alright gonna learn today  watching kevin hart ] lol never gonna forget one 
maddie tonighht bus ride chicago  leggo 
pwd po pashoutou ? ? ang i'll shoutout back  thanks  
headache starting go away finally 
whatever reason made night 
go later  
umm yeah sure lol nawww way around supposed spend     
well that's awesome  sounds great enjoy  skiing fun    
one positive tweet timeline good bud  
i've away twitter come back i'm lost  hahaha  
i'll try best 
i'm brisbane watching  gonna night  
amazing   xx thewantedonthevoice  
make life tweet ? know want xx 
irrelevance p  u mean " love like kid april ? ? ) " 
omg girl  like much  thank girl wish best  
yea song go awwh sweet ikr  
ikr buddy  hehe amazingly sexy  sweet friend  xd luv  tehe lol 
justin bieber sexy voice    rt u agree    
yess  two thee cutest    
loool  wouldn't like see p i'll tell everything tomorrow 
scheduled verge   
 vow " officially one favorite 
giants win
hope means " talk damn much " 
walk room smells good 
 taking small break  vocals guest star 
can't boys australia look like ?  full stop 
cheeky sod  know won't buying drinks she's underage wanting party  
morning rt good morning  * kapok pake emot * 
need hang soon  ( rt  reading life fun  i'm living vicariously tweets  
we'll find pretty one 
oh right see ') time ? like english time ? xo 
everyday  soo
september
hubbard park w  baby snowbunny nd lil bro 
k im changing name back clark kent cause thats really 
tomorrow morning  different gnt 
watch  im catching naaa didn't think  thought i'd nice notify xxx 
  ? kaay  sit beside let miriam sit beside abeir  kaay  way send numbers 
everyone mentions follow  never follow  also justsaying 
seen ?  ? hahaaa noway  finished pot ages ago 
feeding spirits stimulates state mind 
finishing songs 
since gotten theapprentice join trend 
well  big nose begin  it's hard tell 
yep i'm toughnut 
got shirt number ) 
huhu  cian die  xpe
i'm busy eating watch babe liams twitcam p i'll watch later 
week full exams   jmeel 
happened ? | aryt aryt 
people's tattoos meaning  best ones 
university guelph  friday   come ahahah 
aww thanksss  
alive babygirlwutz gud wit u i'm good wondering u  ) 
niceonemothernature - must remember  like  
play amazing  well done every one involeved well done totesamazeballs 
tatted walkin beach teamfollowback 
one life don't stop living 
 let go  really happy ? jujur " 
hey boy  love u  also brothers  love u guys idols  role model  promise leave music stops  
good   wi'll praying  
haha like speak tomorrow  might book whole day though  phone sick  l 
awee sean u wanted 
it's city love bro  wasn't going bulls  i'd go heat 
sold certain phone got pick prizes got love shop vouchers xx 
beautiful rt i'm tryna better good enough  
everything good rich ) ? 
happy birthday hope good one 
next time ill sittin stage may
even told mum song excited  
haha angry  never  i'm realization mode  
taylor swift directioner swiftfact retweet think that's cute 
think tie haha 
lol girl love song  got repeat lol 
leanbodyplan without fail always porridge ans scrambled b bread doin somethin right  
 done  anytime 
frappe day keeps doctor away 
yougetmajorpointsif end night  think weirder 
thank u much  xxx 
lol actually countdown josh hutcherson tumblr ) im crazyyy  d 
got school right everybody getting fire drill  turns get leave
well passed exams  great  u ? 
anyone recommend someone carpet cleaning wpb ? let know asap thank 
i'll pissed dorm haha i'll talk tonight 
rachid let's go loool  need imam  need lot  i'm innocent know  
louis holding koala  awww im jelly 
come cheer sens w ?
canadian french fans montreal miss justin  come back soon
rt rt rt rt rt openfollow elfs  * b plis
p  e    brianna  daniela  chichona 
awe called 
wow  hahahah  lucky saw  
pretty sure first time twitter whole year   
omg sister twins ) lol two je ' kaydon ( spelled wrong ) running around 
recent snooker finals eurosport getting modd world championship begining saturday  
make sponsor  powerrangersraceforlife 
boyfriend braided hair 
country boy city boy swag   
d blue-eyed girl loves much  irish love d 
heading shoot shoot cover magazine favorite stars show  big day  cheers  
quite fancy  like dev patel it's got british female stalwarts  xx 
back work week long vacation  came long long time  
lol don't know  found tumblr  thought ^ _ ^  followed 
happy birthday beautiful amazing girl  great day  ilove youu babygirl
you're best sir  
u know always  except tonight  saving till tomorrow  
text device 
ion trust hoes  tweet cousins 
 yet  believe actually think ways make conversation even awkward 
she's hard worker 
whats love 
soo 
good -
isaiah eating good  better take food tomorrow 
sex answer  ' yes ' answer 
heeey miss thang  u moved nola yet ? i'm happy 
it's gonna take  
hahaha it's strangest song boys head honest  bet favourite 
probably  wish could bump accidentally  would memorable   
wonderful wednesday  follow creative fellows also friends  
lot new pictures boys posting today 
allrelationshipsneed  trust  love  understanding  guidance  two people 
men pause wake morning 
come lovely people 
thanks  sweetie ) 
stephenia  ahaha  describes 
jesus  feel like he's cheering us  
reds beat cubs get
getting pomegranate smoothie  trying healthy 
mine anyways yaboii 
mad good job hair today im making tomorrow  
ah  good true 
hi bobbie thnx
keep coming back ) 
dinner 
  go bed little one  isn't past bedtime ? haha 
bro nae way prom awweee 
ireland ireland ireland 
(
would please follow friend
sending something special reallly soon 
best way kill enemies ? = smile 
lol light flame hahaha thinking sameee thing  lolol 
still steady talking shit  shutthatshitup  done bitchass like
wish happy birthday  mate  good one  emily 
cut dads hair  looks bombaf 
whoop whoop   another  that's what's keep  
thank boo  love  ) 
said stop talkin goin michigan ima miss youu damnn dnt want go  want get see face * mp * 
ab jaeyay werna meeting khatam hi hojaeygi baaqi ki buttering baad may karaygay hum sab 
girl please homie bitch    
pretty prom  dress cute hun '  
well done well it's time mine 
i've cussing lot lately  stop  it's unladylike 
wow really that's soon d yep haha nice  good birthday gift get final  d 
graduate may    im coming home like first week june  
shouldn't matter bi gay straight lez  people treated equally
well it's supposed rain  things important  
hmm sweet sour almost   tonight ? ? 
follow back would honor 
try's act cooler pfft 
aint chef  lil something 
whoa decribed idontsayk lovedrizzy lovethecrew 
friday i'm gonna sing don't dance josh turner period
whereee poop phone d' ?   yaaa kno mee 
yayay  pizza hut bbys  
imma one day d  ctfuu 
aw thanks  sure thing  
yougetmajorpointsif little snag tooth ) 
don't tell " hurt " tell " love " 
matter sucky movie  i'm watching fam  i'm good  
good morning  ? ) 
book full everyone wants take part taken account first you're welcome page 
nothing eva break us  remember  
least it's body  
depends taste  guess  always wayne fan kevin arnold 
ayee thinking wat i'm thinking  
noone ever shouts  thats loved cutee  __  
oh yeah  try jealous wild grandpa sweater  
bells worry ringing school
said boyfriend  aha like cared said  don't hide anything 
please retweet ?  
i'm sorry hear  i'm khilaf 
night ( checked bedd    ) 
thank u much ilun  u really know love rt happy birthday ( cont ) 
virgin   everybody little freak  
yaaay never leave icon ernest badge 
please follow ) ) 
another tired day work 
muahahaha * evil laugh 
new tongue rings glow dark lol suzziee 
what's draw something ? xxx 
omg omg omg
watch try texting later 
yea true  girls short  
hell needed know  
damn time flies whn ur havin fun 
they're fun though 
wolf whistle pic ? pretty please ? i've wolf whistled ages think i'm losing masculinity lol 
people put much time luv hate world would better place  sound like hippy true 
sure  n next ' bahasa inggris pekuncen ' rt gege_gepink hehe  n want
mean claire myrtle ? 
please let howard joining twitter   
nf meant say  
dayofsilence today  day gonna  epic  
back town
yes new logo looks good manly 
stop pleasing one day 
mans first day school 
? forgot  ill kill easy  p qt haha remember bet  
ate zebra cake  bomb 
prefer call getting know tablemates 
beat level 
aww  gee  thanks  
study study going sleep 
it's b convo c way jumps e f's like g  alphabetlove 
can't figure i'm supposed happy " man " mad cuz man laker's fan  lmao  ok  i'm done  
adam twitter party last night  hear  ( missed  ) dilemma  blue  purple  yellow glowsticks ? feedback plz 
bringing ? didn't think  prepped case  deck furniture's  yay  
sweet one best anon friends give little love 
thanks  even thoe called muggs fb  
good night classic 
rememba wen nitarah likee yaw say talm talking lmaoo she's sooo proper ) lovee tho 
shut  least im dying  omg tlkd today keep convo mind hahahaha 
wanna go
way kentucky see tonighttt soexcited coleworld 
follow back please littleblackstar 
haha thanks idea u wait i'm officially office  innovation 
nowhere plug straighteners im charging phone thanks 
 sooo dye hair  
lol cant wait bro   ahhahahaa going fucking amazing  say wwe get
thank totd next i'll try explaining rocket science term 
im following next
getting pussy don't make man  eating 
   rt wish kee would juss fuckin talk ) ) geesh 
told boyfriend wanted puppy  said ' may either real stuffed either way you're getting one ' 
rs rt signature  soon famous 
go  paul   good luck y'all great    bibledrills 
de dono want sit bike wit anot leh p 
yay study together 
even birthday  wanna lick icing  
keep head homie 
 love made " 
customize order  allyourbridalaccessoryneeds 
dnt cry smile happened 
burn see 
nw winnie pooh  yeah said i'm excited   lol yes i'm biiig kid heart 
thank driving back school daddy love 
get gay bacon strips  cupcake il surely buy   
lmao don't look bed closet  
ur one
honey syrup best  
it's almost end week   yay  everyone get ready say tgif tomorrow   
dropped koo freestyle shower tho lmao 
last rt  yeah really wished british accent  
heading park laneprivate gig tonight  fun  
come work us  
great time 
morning  how's ur trip ? take care  see u next time 
thanks support people oh wow remix competition  rt 
photoset  never get enough rory flanagan 
we've got gravy  fun festival right around corner know want visit 
next mother  wonderful woman life 
yeahhh like omggg 
mustache ring  tweet 
loool noo im nice guy gave
abis  yg ada lavender  d-gize  thieves rt " btw  peace calm ada ga ? " 
perfect couple ? family ?
honest want bonnie damon 
people math class > > > hilarious 
love people stedy watching tweets  
haha yes  fixed notice  early wrote morning  
twittersoaps  gotta luv em  it's like
mine wasn't great first time better second third keep trying x 
saw bhb commercial tony esposito  i'd go buy weren't
proceed give need  know like body goes bump  bump bump  
love photo taylorswift  ? ? ? took 
gmail new monitoring software installed  
 see emoji's cause ipod 
- fact someone woke thinking puts smile face  goodmorningtext 
rt good luck tori  got hands omg haha thank ) 
maybe could look beyond used juss focus r 
youcangetmajorpointsif love much  
lol many tennis courts need ? 
making personal imagines  want one one tweet number member 
can't get perfect night head  love song  brill tour
haha know  life sucks   goes ways btw   i'll see ) ) ) 
 decent convo w   hopefully happens way 
mean ? going ? 
called egoistc arrogant  arrogance necessary  else already mannu  
loool piss 
wow  forgot big bitch  remembered  i'm mad  don't talk ever 
actually pretty good ) 
ahahaha seee  don't forget sign go game together lol 
rt u wanna fanbook
preview end
life-hack well spread bow clumsily taken 
still benjamin franklin wallet  
needed call 
really funny sound orchestra amazing  forgot good  
gym d  
mommy confirmed got target 
found ones youtube pretty good quality 
lol know bad p hehe okay i'm ill text tommrow 
i'm good ? ?  omg know  great twitter well xoxo 
orhhh  good morning )
happy birthday    hope amazing day ) ) 
follow please ? ) 
nononono that's line  > 
lol really could ( jackass ) 
follow back ? i'm also fan p  nk 
wanna lie back  watch porn beautiful girl go  first time everything xxx 
indirectly tweeting cause don't want annoying friends yell 
sexy philliphillipslove 
finished perent evening pretty well xx 
aww gettin cards etc posted door already  oohh wanna open  
country music kinda day 
stop    demand follow also one twins twitter   shes super sweet love tweeting  makes  
question  come germany ?
lol  av already done  boring rt lol  u wanna ( cont ) 
i'm hot p pp beyond hot p p iphone battery  use bb (    
text  don't reply  buttface  
yeah ahoochie 
forgot speak morning  heeyyy * waves * heyyy darling 
good work homie  yesss we'll get loads  gonna well fun  brighton zxxx 
notice edited part tweet  everyone thinks i'm arse 
left  i'm mall right i'll  
thank much kit-and lollipop  you're right-it smells divine  maypam 
silly boys  tricks dumb bitches  bitches
gotta see blood test somthing  want text know 
know enough  keep heart gaurded jssst case 
really sweetie  
don't put pressure  i'll get best seats available  
lol loveyou
 great person concerned saw crying hallway  thanks girl appreciate 
get drive truck today  
excited launching super sweet new print later today  
tu eres un pendejo  hahha made laugh  thanks 
go win games  call later love good luck  love 
yes face sad  lol  nathan showing mad side  haha yea amazing  
meet mia newest member family  
walmart bad  get used overnight  
still love  that's mad delete option repost right 
wish honey  another shoot today triumph  ah well  got hair pumped  xxx 
hahaha  yup  how'd figure one ? 
aw thats cute 
wants exotic dancer  
awesome  feels delightfully wonderful fingers hope don't work near people ears 
askcraig tomorrow ? xx 
today actually good day  haha 
i'm good  mid-week  good side week 
awww cute tell eyy 
healthiest comfort food  wide selection favorite fruits 
rt kno bae 
tomorrow shall  * evil laugh slips * fun 
u finest songwriter come back let's get done    still waiting evidence toothpastpic 
tomyfuturehusband prepared  love puttin ' tailgate  watchin ' stars night  
end end blocking  it's ok  one handle  
welll helllo sir  heart chuuu  
niw u knew 
miami ? ? ? miami    miami ? ? ? miiiaaamiii    captain obvious reports  see miami tomorrow im playing amnesia 
teehee  there's one direction poster library school 
gurrlll ) ) ohhyoumakemesmile 
probably true  gatta something wrong 
haha know right  right though horrible train journey yesterday karmasnotalwaysabitch 
imagine  prince  hun  hunny  love  prince    prince  * stops staring * wha ? huh ? bad  everytime look u get lost ur eyes 
haha that's makes feel special    lol 
ohh it's
hahaha housewarming party  buy us grill  since it's fault  lol 
aww thanks favoriting imagine  would like follow ? x 
hey thanks follow u nice birthday ? sorry saturday wasted haha x 
gosh uk quite   enjoy    xxx 
clean house 
choose good music 
thing i'm looking forward tomorrow hanging 
lifegroups house got one greatest things happened 
can't wait treatment monday    
keep blue flag fly high ~ come blues   come chelsea  imchelseafanwholovekacha 
rik drummer  need lessons around salford let know follow twitter -  
talia u dont know kid referances  sorry say childhood deprived    
dont forget
i'm friend rt " friends  really wanted know  " 
hi thank following fantastic products  love peperami tug toy could find price ? thanks 
great see  rt ohio yoginis rock  fun meet 
sony music announced
ah sure get chance i'll check 
jealous aren't ? ? bear even boxers  get 
fair enough thing differentopinions 
that's super cool  thank  
sorry bother  shoutout please xxx 
rt hst thx denise  applauds ur amazing book  market mind games-proof u r guru highest caliber  
chelsea played blinder last night  fingers crossed second leg 
i'm stuck second lesson 
hello yorkshirehour lovingly made cupcakes  brownies supplying wonderful people leeds  private  corporate orders welcome 
goin see cody simpson 
rt kiss  bite bottom lip  ifindthatattractive 
yesss d britney 
awww it's prom season  remember prom  one best nights life 
living good life  believing luck won't run  
guys done school yet ?  ( skip night class nan ) 
yes  good know they're happy  
hey pretty  
love i'm wearing tank top right  know means  summmerrr  
 i'm playing adult league airbase  got class " im rusty  im play whenever 
boo told loves lil bit today 
graduation
- ___ - rt rt haha abt stop mentioning dm ? ) * * cool * * 
look got lol sooo happy 
online please send message back please need tell something important 
sooo friday  you're chillen 
i'm selling underware   excited ? go buy call number 
well don't waste much time twitter x 
listening scarcasm pinksideblueside good hear mic  
lovee justin bieber    woahh btr icarly  got much swagger 
awwwee love youuu
thts good   i've good  soo ready school end  lol p p 
thank re-tweet 
pfff seen himchan's hair ? different  ) ) ) don't know like  ) ) bapisback 
yayay  give shoutout want xxx 
omg ashy please follow make day hahaa 
best twitcam ever 
man feel like    feel like money attracted  feel like honey  feel like honey ' cause i'm fly like bee 
great job guys worst track prac
 wait dvd loved bought zoo  
quality goal mazza play final coys
good haha nah jus wanted make sure alright see p xx 
lol  * rt girl lay dwn sumwea rt inglewood tonight 
thingsthatmakemehappy family 
alright sounds good  
beast supper last night woke late proud    
get free food congrats   
ever tell thank following   didn't thank 
try sleep right  don't think though  sleep comes  
due girls illness  enjoy weekend  gonna hide phone spend time hubby girls wkend 
socceraid advert comes scream say ' aston merrygold ' ' marvin humes ' think get involved though 
overall day good thankstomybestfriends 
laughing taking
ride motorcycle hot 
hahaha  ya'll silly  sounds good tho  
hah it's prob mexican bitch 
go  lol 
ohh i'm baking brownies  lilll special ingredient  catch drift feel better  get beauty sleep  
dawh  hope  aw  thanks 
guy lost  happy ? 
please  follow babe  love daddy direction ( live 
that's nicest thing i've told day felt like predator though  like say  can't rape willing 
seen video nialls profile ? 
awww rt trip puerto rico coming end    
try  gotta travel de mornin  
following  teamfollowback 
lol dont think outgoing funny lil bit lol 
let know i'll buy  d laptop moment 
wish miley would see paris said bff js  
diesel finally got invited play big dogs    
pants meaning underwear  enjoy    promised  harryinhispants 
getting hair done finally  nails looking right  got new fit tmrrw  thanks babes fatbellypicturestomorrow 
jls concert quite good actually rhya loved 
marathon side folks  smh  sumtimes bulsh * rules  smh 
really tho haha  steph sounded like total sarcasm ( ur girly prep voice ) haha 
gawwssshh  marry ? doesn't need secret  lol
there's nothing better pretty hot tub waiting  came home cold outside  love bathing 
thank sir  bringing philippines  proud pinoy  ) 
baee said need made lil night 
ima blow mentions 
yougetmajorpointsif you're splashh 
follow back kuya  please  ) 
oioioi cant really spell yano mean aha   
lol thanks 
 rez rt happy birthday bang indrajpiliang   wish u nothing best   maju teroosss   
lo u mom retweet wonder keeps thermos ? ? ? cant wait see tour  miss    
fell inlove
holy crap whata hottie 
song ? 
bubulicious baaackkk  welcome   can't wait see u 
 looking best
bon  talk  need work na haha  magsisimula pa lang friday ko  ingat lagi  miss ) 
heard song " drugs "  nice job peace love states 
don't like fat people  like eat left overs  
who's ur dream girl ? cantsayno
getting food michelle amba 
tc rt oomf call everyday check skyy 
saw biggie shorty ellen today  good fun 
it's free website x 
fuck ducky     good thing i'm missing art tomorrow isn't xoxoxo 
okay  mom doesn't want  you'll pay ticket though  
- woohoo   finally got app told   text without looking    yaay d
well cuz gorgeous girls got eyes 
that's fine  
 pullin hair makin moan " 
loving story  finally caught need talk ? ? 
make like 
yeah  may crazy  one day  you'll come begging  oohh lala  
waa sabaro 0 rt miss text 
baby prom saturday  awww lil cuz growing sooo fast 
thanks blog ka bino  glad enjoyed bicolandia stretch 
ahh thought may  
okay well 
kiss mhee real slow  get  blow mhy mind 
don't  get sleep though 
girl wanna see strip bc late babe  
thanks  goes reverse  ever help publicise events ( cf slant ) drop message 
' cause even stars burn god knows we're worth 
becky matt ? xxx 
hahah wait think really burned ? sun burned arizona hah 
good morning rt fb  goodmorning  
bet money people organized
time talk everyday  day  night mean care 
you're still  ay ? one day  maybe   probably  
haha  i'm glad make night love  end  
 harry's v line > > > oxygen  " used hate got one 
tell lisa come fetch 
fantastic guy   great cause 
nonono  it's one things multiple configurations possible  it's really nifty like  
rather try train underground cheaper price get service 
lord im available 
lovee phonee case want furry one  
i'm becoming pro roller skating  x rt fan photo  p xx 
liam say ' hey nave israel  please  ( live 
hi harry friendand love u muchtrust mewould u follow ? please  want happy beyzon 
hha  sorry  fault mean angel hhi little different  agnes  angel  hha 
omw basketball banquet ( 
ahah yeaah bet  yes defo  wanna one surfer guys everyone loves 
can't smile without 
hit morning  sun rising moaning  
course  hope school going well  
come newbrew day treboom  colchester brewery's 
haha ahww ) good  i'm excited see  know act like hang watermelon bust ? whatupwiththat 
thanks rachel  you're beautiful city scottsdale wow  thank  flattered hun  happy friday  
going old box poems  reading old writing  wow  i'm pretty talented need get back writing  
lol awww   
get new glasses week 
pretty soon think 
iyer liam hope you're enjoying australlia i'm one girls lamped  pretty please follow  love lots xxx 
thankk youu omg freaking outtt 
eating waffles cream cheese  ' syrup 
i'm eating salsa cheese dip lol 
girl txts guy first  feel special 
truth rumour joe dolce releasing shaddupa ya face
friday 
people hurt  think like sand paperthey may scratch hurt u end  u end polished  end useless 
send dirty picture 
lol love 
yeah definitely skype soon  let know free day time something friday saturday sunday  peace x 
oh dear deer  miss lovely friend let's make plan another lady date  k  xxx 
way  best baked goods ones don't make 
okay fine  got  going bitchh 
like everyday good
hurt - learn - learn - stronger get - stronger get  less hurts  xoxox 
amazing  
oh  widd i'm widd ? called dadddy offcourse  * lovessyou  * 
wen aj get better make way house   
woo  made life decision first time i've ever made one someone besides  
liam got rt'ed eggs hi eggs  
possibly  may away fam time  i'll check 
better make
hahaaa know sis morning tho 
lol whats chinese lettter stuff 
ass  legs tha sky  know aint yo first time baby dont acting shy room like make nervouss 
family dinner salsitas  naturally best big  little  
rt gates  
saw boo better make    
 next friday home meet 
tweet tomorrow day  stop twee he's follow back  
guise trend something austin hehehe  ideas ? 
course come marquel    
must missed that-feel free email  talk guest post  upcoming editorial space 
work  mrt atm  i'm omw home 
somebody reassures there's nothing worry  know love wouldn't wanna hurt  happygirl 
want playoff shirts bro tank let know today    bring money tomorrow  doit youknowyouwanna 
watched lannie scene liam always loved annie  saw look dnt understand chose v    
whatever  he's always sexy 
absolutely agree 
fuck niggas youu ain't darren dejaunnn    
 lovers  need someone love even it's love  that's starts xoxo 
hahahha  b i'm goood tooo  d hehehe it's okay  nevermind anyways  cant text parents home ?  
thank    one day  keep faith 
excited see voice tomorrow    x 
check suggestions  pics uploaded days ago  maybe help  youll look beautiful matter 
finally new pics looks great usual  enjoy  
happy i'm ball park 
chasing paper since
like think self asshole 
please follow  i'll shout thanks xx 
meeting fans 
going hard like 
haha  think it's time hit   can't wait catch xxx 
worries  always talk always listen even can't really help much p 
annnd living easy  lk  lk i'm glad glad  glad  glad  
get phone text back 
nw parkers  ) 
silly goose  gabriel 
ohmy  might read tweets ) ) ) 
you're welcome rt's  best wishes auctions  
course  lol  
great pic two  ready season two  
np  one got away 
chandigarh crowd doesn't need helmet chrisgayle battling  know  ipl 
charmed got mornings getting ready school baby girls naptime 
shoutout  
try embroidering tweets blanket pole dancing ? specialskill 
hatehatehatehatehate don't care chicks say don't even look way 
first alcoholic beverage ever got drunk lmaoo  took like
understand one day 
thighs > > > mm    lemme grab em 
stop " "  okaaay thanks 
 game today ) " return nathan 
rt one sisters besties d wanna see many 
things angel says funny  wanna buy nice ladys doughnut  nice meet new ppl 
bradly james lowrey bestfriend    mean alot justthoughtidleteveryoneknow 
feels happy take nap afternoon 
indeed  dude overly talented  thank dear  see ya friday xx 
finna good ass night 
ok tell khadijah call text pls  
mistakes make human  failure makes stronger  love keeps alive  keeps smiling  ) 
go give blowjob cactus  another lifelesson ( 
* fingers snapping * poetry slam " 
tonight amazing seeing baby show meeting amazing people - - loved   time bed 
happy
 told girl dont need ebt long got eat teamfreak 
babies 
living baseball life  best life could ever 
aw  love johnny goodluck cant wait see sunday night  xx 
oh yeah  lol  well buy one 
best gracias  
actually  idk can't login account  don't use instagram  
block ? 
i'm going history   d i'll copy someone's notes tomorrow haha wereawesome 
vanaf de zomer rotterdam en online  keep posted stocks 
hope win today  playing everyday haven't gotten lucky till 
dubai neighbor  oman  chance coming ? ? ? 
gonna go look dress  
don't worry we'll shootout personal accounts get followers xx 
cappello rt what's going ? rt nothing boet  next week thou rt  
panties organized like victoria secret  lmao 
sydney's gonna go rob smoothie king unlike yall heffers  
 less flaking rt needs love world  
 follow bk 
brotherly love  ahaa  
good pooh guess ?  ? i've got news cheer u xxx 
yes go date saturday d *
 road home ownership  feels good " yayyy   
beliebers sexy know like idol cause sexy knows 
bring alaynah 
drop floor make ass shake  make ground move thats assquake 
think go couple days ) 
go ticketek website sign notified tour ) ) ) 
ahahahaha   xd sex word got attention  that's guys post tweet
want good nights texts  would really make night 
jus registered vote 
text oomf time shouldn't it's ok  text 
thank idol
girl  thank 
ya mpin ? ) rt rt dear mba  pleas gws ya  miss   best regards  invoices  
awww nycc ) u'r lyk lil sis ) im
liamfollow follow please ?
make sure y'all support new single " im bout "  it's really good songg 
can't wait ' till avengers comes  fucklovestories 
awkward moment u wish u koala 
grandma grandpa born year  one symbol
painting enjoying homemade mojitos  life good 
completely agree sugar   counterpartjealousy 
< < < rt wanna daily tweet ? 
love spanish class people class great 
can't wait way essex tonight gotta love hurry
keep - ing  still using new phone take pics ? 
don't wanna get bed morning  motivation knowing weekend begins
love talks academics wit mommie  it's blessing fully educated parents   
eat panda bowl every last grain rice hath consumed  " tomorrow
well  dont  wish could've fallen asleep lastnighttt   
hahahaha thanks boost man 
cos don't want biggest problem 
true shit used shit class sleep  listen music still recommended technology program 
magic words ~ right ~ security ~ winnings ~ fun ~ value ~ advice ~ wanted ~ announcing ~ ~ people ~ ~ marketignadvice 
hahathatwasntfunny's photo love 
look background look picture look face see obviously love kid 
jordan got hoes yall 
woohoo got twitter finally  
 got low low 
remember didnt like aaron  yeaahh  look yall lol 
dad cus got sticker truck sais perameguey look tweets guy named david gyner 
hiya kellie  r u minnesota ? lol  im south minneapolis moment  
make go weak knees  butterflies tummy  voice makes shiver  everything makes smile 
really good day  
smoked blunt loud  got neck atthesamedamntime lol 
would remember 
i've bruins fan
think get well ? 
 playing cashing take picture  lol 
actually really like yoga  although people  haha  hopefully goes good 
really happens  u ? rt wish happen 
construction banner 
tell set skype 
tells he's scared mademyday 
today ' follow back ' twitcam school  follow ? )
tractors chocolate 
proud loving 
 need plate wrk tomorrow plz thanks  " sure whats wifey  let kno wat u wnt
though one thinks x 
opss satu lagi pink favourte color   love pink much 
bitch look like santa ? rt wonder bring us krispy kreme  ? 
rt ) rt rt you're going hug  hug right  don't  
it's officially birthday happy birthday  hope u great night  day 
know  thought email  random  it's like sent mental email right kinda creepy  
don't like judges  thought awesome 
playing hair falls asleep 
said follow back   
miss bed  bbq happens  taking 
blog probably doesn't fit ' remit ' follow afterwards lgovsm 
dude omgg textt mee nowe    miss love
fish brain say thank  " come
okay cool   flying back
i'm lazy texter  unless you're cute like     it's different story 
received letter millersville university finally  got accepted congrats boo  
nice tyler  nick yes always talk 
yougetmajorpoints depend word 
listening right side 
watched white chicks yesterday haha hilarious  x ( live 
morning  beautiful blessed day 
country always brings best work np woman like - lee brice 
dont like brag  bitches brag 
wish things could went planned today  still great day 
tidied room  wiped hoovered soproud happy 
im selling customize sweater  also designs  bigbang  suju  snsd 
 okay fursure  i'm gonna try  stay rest year 
 never mind 
like wen someone calls low life  gives reason show ill living better 
rt shit pretty tho rt 
 everyone knowsss bestfriend  asking going hang i'm theyknowww " foreal  friday 
today's gunna good day wanna know vamps ? it's thursday
makeup ? cutbacks ? ? 
love ? would mind following ?
walk ning takeaway well worth exercise 
trust fail science  
ahaha craaap  im rest week today 
harry nz also lou 
haha got called fourth period ? 
happy bday lovely grandma  
yeah must titts   ) ) 
really need ask 
oh  get  btw  upset ?  
nice blog joe  hope mind body rest soon  it's gonna one hell ride   
yeah i'm boutta tweet  twitter boutta get live     okayy ) 
aaawww muax love u
getting rt ryan shelton biggie haha nice one  hey check trailer rt like ? 
ahem  it's tempt good time  tempt  gahhh get right geez 
u read ? -> rt hurt girl  think mon would feel dad you're 
awww thank ) )
shoutout she's directioner follows back 
girl named amazing  dance  fun  she's one kind  happy say she's girlfriend 
rt hi  still waiting back stage show tonite  don't miss indosiar
lmao " " nice
thanksss helenaa 
eyy tweetea bastante   quiero saber donde anadas     xd want know everything  
lol i'm really ok turning
makes smile 
hope great day ?
going starbucks school girls 
primaryschoolmemories mere papa ke paas ye hai  wo hai 
hi miss fav  xxxstar get follow back would honor  
shewonttakeyouseriouslyif play habs come  she's looking bruins man 
rt love see black men college 
time get good workout  since left work early 
think sn 
ready church convention   
ok  see 
happy humo day - i'm expecting hump floor 
damn came school
haha i'd fall hit rocks   good  
wrong twitter  im idiot  follow one 
aww thanks big  congrats passing business law exam  you're smart 
real g's smoke pat bus  
awesome  thanks chegg love great day us 
get tired txtn first  fuck  ain't gne tlk tonight 
haha that's right long hair don't care 
breakfast babe rt i'm hungry af ain't even smoked yet    nobueno 
room full angry b-txhes  thats quality tv 
birthday flower sweet little princess 
insane zackryderisssiiiccckkk wwwyki thankyouzack 
aww poor baby wish could help make better rest eyes  
good ~ feel lot better ? restart work 
rey upload  banging ass picture lol  fb tho 
thank really talking loud ?  
still hanging todayy ? 
rt always you're online hope get followed " i'm afraid you'll change ur display pic first 
flight
ff cause amazing taste music  she's great mom  she's funny she's smart  oh she's better half 
ok go sleep good night love
awww still competing ? see many old people anymore ? i'll come sunny beach weston summer 
hesitate far often  must stop  still got bouncy good mood i've week though  yay 
hi it's long since opened account xd 
ah that's good bad  nothing compared newcastle though obviously 
bby born awww cute ) 
vb pkul
hey  could please follow she's new update account please    xx 
talked old times  made smile didnt forget 
since can't want tn  ima settle pics lol  
today taxi gave space hectic traffic  made day  
yes watched dad d glad dad enjoyed teamhalfpenny 
thanks ss homework  
wasn't sure dc tour routes  sounds splendid  
gym im happy 
running practicing cheer  
onlyinmalaysia yeah  smthg free expected making purchase malaysia  even done visitors 
 sounds like afraid apologize afraid forgiving  " live cool dating
 congratulation graduation deserve best " 
- besides  broken  i'm going help bring pieces together  slowly surely    
done feasib  say sem really  
love rest follow 
thanks another great episode brbuk 
fed nothing ever good people daisy  thanks    
love english programme tomorrow  food 
thx birthday love 
guess y'all ?   hair change tom get ready  
haha k  yeah maybe  lucky  hehe xx 
mikay trending nationwide  ) ) princessandi 
celebrating
say wtf want want want  there's issue 
xmas i'm giving day adds scrooge list 
? rt thanks fb pretty lady 
ohh never thatt booboo  little help would nice 
done twitter rampage  
i'm gone mess today   
ihate alot ppl liee 
lmaooo twitcon pretty way 
cliff diving  please  wanna try  | included to-do list summer  
i'd appreciate 
thanks tony x 
( channel ? 
yaaay asked bridesmaid  great excuse spend lots money d 
hahahah awl poor cody that's funnyy 
kathniels read 
 morning  excited today  finished writing badass song last late last night  get record today  " yesss 
hey christian last night dream  nice haha like much
luckily  got big willys following 
wonderful child  i'm guessing nothing don't pockets  
lol  guess first song u gunna play ? ? ( live 
akpaaan  lool  honestly think guy keep messi  xavi  iniesta  pedro  cesc  alves  sanchez ? 
ask mate try convince delete twitter well yeah ? coool  
loool isnt really  cos dosen't like  
bill  neon carnival check one coolest party festivalthe neon carnival  
hope amazing time prom  
aprila stop telling aida   sheeesh 
lol thanks  good day 
gotta love born bday 
oooh seen im
funny even start crap nothing  leave alone 
used biggest crush knew baby buff ass  
dawg brendan finally got wish  
goin school late 
take good care pls 
invited majales  wtf  question  ignore refuse fascinating invitation ? 
haha nice  ur life must filled wings ribs  
slides ?  usually day lecture 
one submit anytime ? since aint sunset 
haven't heard bec ? ? i'm c * *  ask anybody  x 
 remember polar express ? 
hi edd  chance rt wife christineshe thinks amazing technical skills  oh hair 
hey (  hxesobeyme _ )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
see allowed hit
 new follower  sooo pretty  you're following  go follow <--- 
guys sing > > 
maannn  boys rolling tomorrow  lil lasha birthday tomorrow  ion smoke gone light one ) 
chick-fil-a lacrosse game 
meeting went well  i'm happy 
woohoo cannot wait  ur web looks amaaaze  well done  say nice catch  x 
fun regards dad respect 
yeah  i'd get anti virus software 
dancing around room singing hairbrush somethingiwillalwaysdo 
everyday blessing  everyday new day  trust god  everything possible  good morning 
getting close someone hard  get close  know truly care  
don't eat yet plus hannahs ordering pizza  d
woke long nap 
goodmornin hunn  good day  
hiii babe mind following ? xoxo love much words can't describe
love roommate creeps od fills i'm work 
enjoy life  never gonna young today  
makes happy whenever make someone roll windows loud music 
said sexy arab  thats ccomplimet 
babe home work  time cuddle  watch '
sun shall come toi see 
wanna bio tho ? 
run wheels excercise pure enjoyment get fact random  l 
way church girls  hopefully go movies tonight 
reggae always puts best mood 
well u seem sound 
date ? 
happyjungjessicaday jessica come 
anthony 
cntt wait til lil qurrl qettss ( 
unless yu wanna dew 
want someone love much good morning causes great day 
silent library would interesting  
si erich gonzales mario maurer loveteam na ? whew  nice  
boy gotta watch back  cause i'm anybody 
wanna take another step 
one days ima singing next thanks never give  follow 
drawings actually beautiful 
i'm dooown 
love like diarrhea can't hold follow please hahaha i'm smooth ? 
think show t-dogg covers haha 
love background  anyways im canadian
yal want done amazing 
dancing mirror secrets  
well time dream good night sweet dreams    followme xoxox 
savethatsweet bet mum would double saving doublelolly  that's two one saved part 
carne asada family 
i'm gonna focus anything else school  
lets get cracking  lots 
 ur good days 
know  im sure they'll understand im friend who's big veiner p mean alot giana  truely 
haven't miss h  although i've mcd's maybe cancel haha  fancy cuppa p 
know  know  hugg today > > > 
tweetwatching
adam ask questions dont know  drink living  pay people rest  
well goodnight twitter  chruch morning  god bless everyone everything mwauh love u lol  
hey guys 
something little different 
pretty sure i've heard twice somebody  must true  
likes call daddy 
thank taking time chat minute  awesome  love hair  say  see thursday  octms 
love pillow cold 
goodafternoon everbody hope yal good day today  
lets weed tomorrow who's    
fake fucked eye ^ ___ ^ actually came good thank 
awww thank  without doubt  
really wanna talk oomf hope reads  gets hintt  
dont matter dude saturday night it's 
eat fruits  veggies drink loads water  best  don't sleep late yeah  nights 
sorry hear  trying give ya thursday smile 
think cat loves  hahaha 
ok thank ya 
hiii hii please follow random directioner wants follow back xx
pinching  saying ' ow '  realise  actually happy  ain't dream 
oh god  would like  xx 
?  read time  ha   eyesight perfect  
success stamped  sportstar wsh  thoughts ? 
got possibly best compliment ever received 
finally home   ahhh time relax  ( 
following back ) 
doesn't love homeland  love iraq 
ur cool dude u please get ppl follow  ty 
yeah  i'm bored  thought would baking pikachu onesie 
getting one click away  ---> 
luv scotland bet great 
funnn jealous you'll sittin beach i'll sittin double math  
shh love  mate wanna come ringwood us tonight ? 
angels  please greet bestie happy birthday please ? 
hopefully seeing fingers cross i'll steward  x 
thanks airen 
smarter  
hahahah  i'd mick  - danielle 
kiss cheek lips ? want girl 
technically name i've got
team ) )
follow could kind follow back ? ( don't want  say  i'll unfollow ) 
i've worn t-shirt cut use dusters good hear  hope you're ok x x 
started saying awko taco first  trendstarter 
lol won't deny 
haha yet time around  thanks reminder though  
wondering  harry ever sang " isn't lovely " baby lux ? xx 
died us  retweet give thanks  
true - least know bitch l 
edc vegas
 somebody tell something good  please  " marc  it's beautiful morn  beloved sixers may one day make proud  hh 
make great president country > 
good morning  ust  take care guys  
aha chance  double bed every night win i'm fidget  gunna work xx 
it's don't wanna push  * kisses tells get * 
bout pic contest octavia 
yes thanks babe amazing  x 
ahh yeah think may look 
alreadi kno rt " siuc fucking wit weekend " 
thoughtsduringschool sexy today lol 
rt actualy even widout feelin defeated u shud youknowyouneedjesus everytime look see failure  
hope you're going paying royalties idea sell club store btw 
followme please 
pic's u bein photogenic  tht explains lot u  
yay i'm tooo    let 
uhh watched battleship ? ? 
hahaha  source ? rt madridistas need stop lying  bayern barcelona stole boots  know franco  
 kassem got best relationship would loveee one like theres  keep doin yalls thang ( 
got somethingg important say    
hello  talk tomorrow  pls tell interview pm  inshallah ? 
aww thanks ate ika  i'm dinner ate aylc batchmates dito malapit sa afi 
trust tell time  said gets baby 
lol  u n0t fat  u r thick  there's difference babe 
oh okay ewww    meee 
exactly lol  p  followback ? 
finallly made  thank goshhh  tired  goodnight 
plan action tomorrow  workout  go shop things  think like man  pedi  happy mexican classmates 
want homeworks  ? 
 without cream  please ( diet reason ) 
- shower flow '   gonna text sister
earth wind fire colton hmmm interesting ) 
guess end  meet  good night 
laptop  it's fujitsu  tsek don't judge  d 
go come  dobre praha  
' turned webbie radio   ' whats happenin came  ayye    
u dont get sarcasim ok 
hand itchin  know meeeaaansss 
 got tha job beyondhappy " make money girl 
hahahaha apple shop yesterday glasgow  one pc's put highlights semi final full volume  d 
- glad there's fcat doe 
military obligations week  i'm working getting 
replying " yeah " shut
see mad though 
i'm hungry  think i'll go mcdonalds 
came see friends 
saw video friend loved thanks taking time making video 
louis made new friend bring home hun  adoptakuola love picture  
teambreezyforever please follow chris  love please  make happy fan
i'm embarrassed   can't wait see though 
iyaw thanks ya rt ciee congrats qaqa  exams passed  rt morning  finally    long holiday coming    
drawing horse  
falling asleep sound rain  night  
congrats  claire  yves alec trending  )
everyone please  go see  thanks 
deep words wise one ') rt money cn buy everything  money also cn kill everything 
follow singapore  went events  deserve follow ? please ?  x
woo hoo  rt okay thursday  let's    
 used please see texts
thanks cute stuff  mom sisters wanted ut strictly said 
got sleep  better watch 
haha awww u sure ? ? thats soo nicee  
aw thanxies 
dead poets society made cry ahahahhah   loved last part ) ) epic movie 
photo  yo  follow im bloggin n rebloggin best ish 
eh babe  result tak story kat titew pun yew 
love bella sooo x 
i's pretty da prom ( ( ( 
i'm  noonish  
stressful
thank emily    giant hugs encouragement  u r doll   
yeah  saw  come home today d  xxx 
corey gabby 
cure tygerdrewflu ? maybe follow ? ) ) ) 
forgot come lunch   come break tomorrow ? 
today must national hair cut day something  floyds packed people knew 
miss i'll friday dw  u get see pretty face 
try fence love  realize  fences gates ay ano daw  haha  goodmorning  ) ) 
buy beats weekend ? ima hoot mesquite look dress prom 
ik thay camera ia amazing hehe 
i'll wait hv good wedday eunbina  
rt don't care haters say  cause they're still talking - demi lovato retweet love  
windows sunglasses peacock playing fulll blast good feeling haha 
cool -p frm india u 
bae really don't want get fone awww cute >
i'm late  thank yu yu 
like never talks class 
it's really good  i'm texas  ? 
phone  
never fall love way twice 
good things come wait  better things come try  great things come explore  
hahaha yes that's exactly thinking 
hahaha man hate say xd 
u song justin ? niall ? ( live 
entertain hubbabubbabubbalisciousbullshit  i'd rather much smile instead 
massive wanker barged past tube sending iphone spiralling ground  bounced sugru ftw  bouncyiphone 
lol harrypotterchatuplines trending 
amuses  
think somethings wrong followers page  reason doesn't say you're following  fix ? 
right hand hurts  injured goal keeper  haha fun tho 
rt help us trend jaomikay kathrynbernardoasmikay thankyou  
good night watching pigeon detectives thanks yorkshire radio 
must disappointed small 
can't wait see soon   get ready partyparty finally passedcollege 
love aunt calls boo  go " auntie rosie know abt boo ? " love love  
can't wait see gorgeous wee face tv tonight  please notice ?  
much love softball  feels great come home take nap 
seriously  definitely get job  would visit time 
i'm surprised remembered lol  yeah thanks i'll try  
thank following back 
badlala ngawe yazi lol rt i've outdone yet  food looks tastes nice  says flat mates 
wow  somebody created instagram 
pretty inside 
ur gana show use tomorw kay ) 
lol nvn know means 
hey kez  remaining member alternative rock band  since one  
yes way  great minds think alike 
scary  lol  effect cake ? powerofcake 
good luck  think i'm gonna camp  it'll fun even don't get tickets 
yess finally got
marco  katrina  patchie  yam farah asan na yung ibaaa  
sis ke sath gya tha  ) 
im determined learn surf summer 
watching porridge daddy 
lucky  i'm fine  pakamusta sakanila  hehe  miss moments  sana magka-show sila na pamuuu  
really love moments  know feel 
hhahaha omg lame ~ nvm  good good  got problems ask  i'll try help 
sounds good meet station
haha tio guys  
everybody trend
like swallow boyfriends flem empty ov coke  say  i'm disgusting x 
hahah  sophmore 
 * rt mentionke teman sebangkumu sma  thank bestfriend ) 
yay finally done 
got big high honor roll  ) proud   
retweet good morning tweet  
even black white lauren    
love tho 
past freaken past  im loving present future 
yeahh guess btches jealous im famous though haha jokkinnngg 
guess i'm watching movies tonight  anyone wanna join ? haha 
rain amazing  
applebees lunch bff  big sis 
bit 
good morning sir martin  ) ) rt sarah sounds looks absolutely gorgeous new abscbn summer station  
number text  don't number don't ask cause ain't happening don't need anymore friends 
i'll happy see back  
ahahahaha  nooo never  haah  ill find tomorrow big long hug  hehe  love emer-leee ooo ouchy 
man i'm telling yuh  first second  
ability cooldown tweaks give good idea what's needed via skype time  stormwake
hi guys  we've heard getting
u already know brugal shitt 
follow cos  well x 
bout get cereal  next commercial 
album released ?  ?  way i'm you're biggessttt fann  love  d 
hehe that's like read samegoesfortristan 
instead texting  follow yeah  cheers mate 
awww congrats guysss rt kianna beautiful baby  girl  
gotta wakeup
liam holding koala  
alright forreal forreal  i'm going bed  goodnight keep thuggin  thuglife 
problem ? ? 
trust it'll less
really ? thanks rt good morning  nice write correcting pple  always look forward ur tweets  they'r inspirational 
put coupla jars bring back station  please  =) ifonlyicould 
prom date 
got
 cuddling would nice right " would would 
cinema tonight girls 
ohh okay  cool going great haha glad internet tho 
haha never say lorh 
legendary ' hot pot ' lives    big responsibility though   better get kitchen   p betty 
please  follow love x ( live 
don't friends   i'm fine w  
i'm glad u guys able tour overseas  feel back 
massive man  thx " kontiki " remix  love 
what's dudeee  know u missed 
want sit face ?  ok 
thank  won't watching tomorrow afternoon  
finally work  time
every morning without fail get ) 
think it's time day need throw towel  put everything aside sleeptime 
said fxcking long way  said gon lick -p ___ long day   
excited coming australia ? can't wait meet  chance follow ? 
time ?  
sorry naman daw haha feeling friends stars lang haha 
next week family tons funnn ) effin love fair 
setting p nw rt silly ? rt boys silly around 
idkkk cause love hate relationship cat need change pic   
going post new video tommorrow please let gamebattle 
since idnt anybody cuddle stormy night i'll jst cuddle cookie pillow lol 
like lol  
ladies please  ill glad carry bags  
hope  enough -  - okay  eeek x 
beliebers  follow boylieber  real nice nd sweethis tweets real cute nd amazin aswell  please follow 
got home jog jose ) great night 
you're welcome babe 
sitting bed  eating cream  watching tv mommy 
waking sound birds chirping 
hey ur name  ur name peppsii cause ur sizzling 
always jokingly liked nug  said would someday live complex randy weaver style  meh  he's kinda lost 
others  ang tagal niyo naman  huhu  bored na ako  
amazing performance thevoice  chasingthesun awesome    greetings mexico  xxx 
next time wear  amandas hattt ( live 
haha nadia sent friend request facebook aleady accept 'd 
nfb thanks hunny 
rt thanks god  good good 
mmmaaannn know truth  
want stay send good morning text 
good  dont get overwhelm know wnna talk i'm kay ? 
know it's good movie seen
aww thanks tia  u need come n see new place   
made special chart good vinyl look  
mean 
welcome rt i've good friend like  even don't know i'm exactly talking  you're always  tha 
tupac hologram performace coachella genius  
dont like  love 
damn bro u slackin jk we'll figure something  worse come worse  drink  haha 
mesutozil makes bayern
yes i'm hot i'm best southwest rest got shot wat one cats think u ducking dat u know  
think like man comes tomorrow 
 who's adviser ? 
rt think brock maddie k hurry go  twitterless  
baby  dont forget wake aa  thank much  mwah  
wants help get lead singer young giant fall
please call she's bf  love u much  deserves ) 
love taking long hot showers  it's like little vacation everything 
i'm supposed homework instead i'm watching twitcam  think deserves follow ? 
rolling roomie  ) ) 
angels run world  close cody ) 
what's wiredest thing anyone ever said ? follow ? xxx 
lou u r sexy know d
i'm allowed go concerts hook meet greet one direction ? please thanks haha 
happy birthday best friend  brother love  
aah p im watching shes man  quite mmm  zac efron hotty indeed dont forget midday lie d 
fingers made fit perfectly 
yet city till
dayum  that's kind girl want  
awesome tonight   awesome night  xx 
hacked 
isaw somone looked lik  freakyy lol 
jasmine name  shout ? ( live 
mud hills went hills made better 
never many followers tweet much  
mine rt
wasn't  make sound like major fat ass  ( >  
well mr  schmidt  knight  aren't charmer ? made day five gazillion times better  love  
whatever sister  baseball trumps hockey every  damn  time  
thank  may god bless  
friend  kamuka ni tom ng pbb  - - jekob 
really lol 
cute think im listening 
great friday night  see morning
arrest man stole heart  
finally bout
really ) 
problem bro  aim
selling bro alcohol it's worth  chaching    
ohh yeah done getting painted 
child development favorite classs  makingpuppets mine strawberry shortcake ) ) 
think make look good 
hmm really dont get xd thing secret ? la  scary uh  want hear name  d 
listening " prom " songs ) 
lips cold  come warm  
i'm kind nervous  haha thanks  
eeek excitement  theburn 
ya suuure  ah well that's nice thank 
want give big thank getting senior pictures ready youtheebest 
ohhh briefcase - thanks caroline  updating ) ) 
wat hell ru tokn abot ? 
urge smile someone yelling 
heart heart marisssa
rt whheeww laws dat ? ? ? rt that's one fine silhouette < < exactly   ?  ? 
ass actually popping shorts  agh oo well it's turn slut 
confident i'm afraid confessing  i'm afraid rejected  nanti jadi bahan barang reject 
tbt brother 
please jordan jansen ellen  listen sing  jordaneers would really appreciate 
thank  need look within  
thanks advice guys  great show btw  give greetings south america  
don't afraid speak don't bite < < hoping u hahaha 
salsas 
mate change password apparently might help stop virus dms 
think highly 
roc  u got nice legs  open u  h * old gun head * open pull trigger roc  00 
bruhhh  im telling could punk bitches like marquilla  shiiit would great 
situ unfoll duluan rt others unfollowed 
 news  one step closer liquor sales sunday ct " * cough * cough alcoholic  * cough * cough 
dear making
go  would party everyday joke stev 
yougetpointsif know whats really good loling 
good choice   question  going coming toronto  canada anytime soon ? pleasesayyes 
plf  anonymous proudly bring " logs "  server side encrypted alternative pastebin | anonpaste - | 
love  one best friends ever love well 
really want chipotle  it's far  someone doll ( ken doll doms )  bring burrito bowl please 
lol seen 
let story inspiration  moron like find happiness  there's reason can't happen anyone else 
don't drag queen 
morning  thank god another day  last day testing  feildtrips spring breakkk  
following  follow can't pronounce nutella lol 
wish ye could  l he's babe  americans ye noticed tha ? know im talking ? 
follow  please xoxo
kita tayo week  hahaha  ) text
say  halle's awesome 
tomorrow bouta tight gotta take food  lmao 
cracking atmosphere 
husband hard worker 
excited see ' daily vlogs  
follow lovely girl follows back  
real house  bad named jayz  
many questions ask bout  you'll understand tomorrow tell ya lol  hope u get sorted tomorrow  
ermm actaully siblings ? neo molla ? 
search bermuda real estate facebook fan page  continue make easier clients 
lmao always say something stupid that's though 
say hun im flirting  
 lol ok ok got  soo cute ) " exactly lol  play cards right  ' nd they'll never stop
good night  need hours  gonna go
cute  i'm worried bout she's worried bout 
good luck  best british  weather looks like going good  ifnotimightjustfly 
wee ganna go ham tournerment ? er reeady bitch slap white bitchesss d 
niall please sing sing ( live 
good luck tomorrow  i'll probs bringing movies go fruit stay healty love 
free class  ? ? 
rt special news  man utd ranked worlds valuable club
heck yes    sooo deep pretty 
like  get want ) ) ) 
know like told you're cute  well  people say would something cute  favor cute  
got mine > 
love ur tweets regretting following u btw old r u ? 
it's day  national
ed sheeran kid  damn cute 
umh  nevermind  one old stalkers hahaha  jerk 
excellent thinking 
enjoying new episode thus far lastmanstanding  pretty funny  
absolutely loads saturday's programme way  including exclusive photos jobi mcanuff shaving beard  readingfc 
tvd returns tomorrow  aww tomorrow  bulgaria watch tvd friday 
said dont idea  loool  ooh good luck  
could make ye samwhich 
sonarfestival  watch say hi
good morning  could follow u  u doo 
oh    followed u    she's dancer    u probably know   choreographed robot   
rt kissing girl cheek ( good )  kissing girl lips ( awesome )  kissing girl front ex ( boss )  
bright side  imma look cute tomorrow 
hahaha niall rubbing 
end day  celtics better team overall  look standings 
deff one direction infection  thatscorny iloveit 
know want come get  cheerio 
 - like gotta hear everyday ill happy  " > > > thing called love 
well text  let know actually text pcq j'ai de quoi te direu might cuss lol 
awww that's sad  head ass  lol 
lol sayin 
 best head i've gotten long time pleased 
going back natural hair color 
lux cutest thing eveerrr  really want lux grow see save  hope follow mee   ) 
say fuck around  take shxt city hall
driven snow another word slush 
hey  hope u good day today   
oh dear  good day cars  plenty things need really bored  
wait see tonight  words explain much i've missed  tonights gonna great night  
yup ii told ya fight  everybody though funny except  cause ii care 
yougetmajorpointsif   sis   got love  awww feel love  
read response " hey  i'd like ask something follow twitter saw lot "  
welcome boo iloveyou see later day
got home training  training later  
great win ) ) finally 
feeling accomplished today 
i'm really happy  
tweets ignored  said nothing sort whowouldnt 
remember 
think i've labelled haha 
dat  ' kool wut kind coffee dat ? 
text got lol  today
want see   awh fab thank   good day tomorrow lol 
lol true dat rt least u still tweet   xxx 
made chicago one plane 
true  true  
single   hopefully long 
please help us trend getcoltononellen getcoltononellen   
course  got best seat house 
breakfast champions  coco puffs marshmallows 
couple minutes   thewantedonpunkd 
i'll follow go follow hurry 
bombed us  let us hang tweet  think hes scared us  lol 
 helpin sista today  really came thru  owe u one love 
th mere fact you're doubting actually good sign you're gonna succeed  trust  goodluck    
yes  twins  d 
genevie  silly goose  funny barcastaylosin  
nooo awesome  deserved power thing award mabober coach said  lol forgot  
how's day danny ? hope it's perfecttt
deepest gratitude kind prayers  wish greatest things life well 
won't give us  
enjoyed tweet  
lou good waves ? 
least
really needa laundry  tired  cuddling w teddy bear oomf gave 
? didn't enjoy ms  hoover bitching class ? 
surprise friend ) ) 
worries much want see ?  like seeing pain  taking photo shhh  
fucks wit tough 
rt go follow chocho_lattee mention follow back  
somebody let use car  ill put gas  
follow become next famous teen celebrity follow 
glad good happy xxx 
ok  always glad get chat little  got listen radio show  
hey ain't complaining though 
spanks 
get follow lads ? ( live 
thanks rt  
chelsea cruising game easy 
first time using twitter  think need friend show ha ha  found great lady attitude rhwony  go jill  
african american 
cherlloydintheusa follow please  follow _thebratqueen  please  love  love france
phone needs hurry tf charge gots call baby ( 
i'm gonna momma  cali comes home sunday 
tanning  going starbucks  taking best friend dinner birthday  sounds like pretty good day 
see kevin millar tts  think kevin j miller  
yo u know tell girls dj said hello  
aha  true  
hahahahahaha dont forget oil 
see really  like ones  ion regret nun glad broke   
ways getting video hahahaha yes aggressive  nice job keithan hahaha  love 
random speaking chat job chippy comes ' like icelandic fish soft ' attract weirdos 
rt know  lot peoples better  go ahead  
strange reason reminds novak alittle lol  really tho  
weather getting warmer  dress getting shorter  stop today try one 
lol sush  get best worlds 
took long  adam named danielle  fit perfectly  chinky  red  evil eyes 
call right let know 
haha  get things spread word new things x 
ahhh love  learning dance  need review session asap 
made scents chem  made rum 
thanks   never fail 
 andrea got fight " got ass beat 
lol thats im 
also  taco bell  i'm gonna poop * real * soon 
please come slovenia  lot fans  give us hope love    d 
got know met  twitter rt twitter help ? 
guy really makes days allsmiles 
pretend like final projects  papers exams go away exceptnot 
coolest girl know far  myidol loveher paybacksabitch 
apart kind  dancing  writing  coffee drinkers 
teamiphone shouldn't decision make 
maybe never really know good  gone  - megamind 
make special please 
thought yall forgot  nice guys rt ready give eazyrok 
thanks real ninja ) 
yes congrats zeta phi beta  it's time 
see glenda 
 well  sky blue today   
promise someday i'll find  yes someday 
son asked still would marry got payton manning denver  answer  yes 
means much coming  thank  karen gonna give ol ' try haha 
song precious ) 
gotta mean ? taylorswift 
aww thankyou lovely  love best stay strong aswell please 
+ celeb luv ur un tho lol 
possible    please
noo i'm serious like name i'm callin ok  andd fam interfere needd he'l jus smile agen 
whose pretty girl profile picture ? 
 new follwers  old tweetheads  
rt finally crowns finished disneyland princess jasmine princess tiana thankyou  
rt rt rt openfollow kpopers  fandom esp elf  bana   yg di tl * b pls ) 
ask questions check posts 
aw that's heard   congrats " w " q how'd u hit ? 
getting sleep cause mom says she'll take
rt love mexican fans  u follow please please beg u  
girls like guys start conversation first  like  hi  < ~ ~ ~ everyone  
awh awesome  remember went yup 
looking forward tattoo ? 
hope play one day  it's good dream nice pic 
okay  ideas usually extremely good  warned  
well good pictues
hahaha that's gross  xd use napkins soak yummy grease 
waist  waist butt  lol 
ff thanks mina  great weekend 
thank much mark ff amidst different opinions find much common gound ) 
hahahah  practical alot fun theory  
nun i'm cool bestfriend  thanks asking 
oh coool  that's friday like 
yuck  rotch old dear tho  wooof  
goodmorning niall trending aww 
won't  
congratulation uncle nathan twins  two new gahgan eds family aw 
pr gal come say hello one fab cook lessons summer fun bbqs bonkers mind    ) ) 
hehe put effort > < shall soon romanji translations 
i'd dead interesting would ) 
that's pretty awesome  congrats   
dude know right ? i'm totally fine hahaha  goody two shoes heaven 
wokeh wkwk yuk mare ncee kity  
she's big girl na  
thank sammie 
little bug  siblinglove 
oh man proper can't wait see tomorrow 
rumored voodoo ritual necrophilia animalswounds cave  foxnewsstar 
awww miss girlll  gonna fun practice tomorrow  
thanks lot  always good hear  happy postcrad making 
nz lucky u  asia ur next stop ? x 
looking forward new zealand ?  ( live 
would love add book twitter accomplishments following please follow mee ? ? please notice
i'm friend feet smell like  
pick bets well though eh try cheeky bet sometime matty youwontwin 
wherever  whenever it's right hehe love 
wonder taking track sunday say yes  
play hide go seek don't want hide 
hello worlds best u mind follow ? )
u don't charge car ? 
cabaaal  * rt it's p php  pembohong 
lol that's excellent ta cyprus  tent
hahaha skinny old  like em big  know cringe 
lucky lol didn't wana get morning jus stay bed 
shopping got pumped party bus tomorrow  time eat  
u'll ?  yayyy u made night rt thanks    side note  i'm excited spend next weekend  
theres reason n fianc together damn power couple 
imma go ahead eat go sleep  feel accomplished 
revealing identity colleagues 
rt saw ms  perry's group dance  goood   
damn people sachse even bree back  lol 
one best parts day like " shlay stott  hug ? " hahaha 
iddk miss  call whenevz   i'm always 
u  say works ways  
daughter diva laugh hilarious  tomorrow long day house hunting ahead ineedtogotobed 
key heart peanut butter proper grammar  love 
saddled boring names spellings 
 ur dy ? " i'm great " hw r u ? " hello u " bye ke ?  tl 
going first indian wedding tmrw  trying going wear  low key  lo get something loose  get tight ? 
hi  we're following 
bedcheck  ny husband 
help us trend niallerwearingredheels ) 
oh nice  fundraiser go ? 
usually get nothing  
rt oh time welcome new friends  ff joined recently  
bout go listen jah cureee 
trip shit far  
tomorrow twifey > > > 
important part business " minding " i'm worried ass don't  fucking worry muah 
need come 
thanks yes deffinately  let know 
nap well needed  definitely good nap 
oomf hobby make breakfast  
happy birthday honey wish u best lov ya 
beautiful birth 
thingsilike ppl hug u behind softly kiss neck
cannt wait hear new song 
achhe se karenge ') nahi ragini  ain't  support said  much say  alright 
nopeee  working every saturday get called every friday monday i'm assuming 
hey baby i'm excited see can't wait goss  might come stay tmos ill ring wake
yougetmajorpointsif jeep wrangler 
dont pick everything things thats get scared easily know ill fine trust  
 best birthday gift would meet niall horan  " tf ? 
abbreviate sweetie  learn  know difference  
thank  money help greatly  
come can't bad  
listen 
come don't smile pictures ? bet beautiful smile  
woo  love phone missed soo much 
thank good day
yg rio tutup'nya spongebob  aras yg smurf  bunda yg satunya lg  rt
yeppp done   fine
outline done getting finished
i'm going sleep  good night  everyboday  loveu  sometimes  bye   twitteroff 
pleasure victoria 
oh nice    sweeettt maybe i'll see  
awww sweet ) ) ) yip fantastic thank ) ) x 
really want go  
coming wednesday  
nice pic cookie  
rave 
loves people compliment shoes  seriously makes day  
pink  lasagna dolphin 
rt awsme nyte still vouchers lol cc 
i'd go bold red nude lip color 
i'm easily annoyed time shenanigans 
tnx " big shout follow follow back " 
bed  couch  car  texting obsession  yu ppl read wrong lol 
aw  hopefully meet soon 
ima 
chasingthesunon trending worldwide 
going eat ice cream mom brother random act night  
anyone knows contact sponsor senior movie project ? need help get  thanks  thanks rting lebanon 
good morning txt tho > > > 
changed background
liam   go ? ? ? ( live 
there's story behind every person  there's reason they're way  stop judging  unique  
jealousy sign really love person  ) 
imy ill see move back  another get away shall planned soon 
biggestturnon  short girls  cute fun  
rt shoutout ( must following ) p 
much loves though 
 blessed ' stressed 
oh dont know  live clifton i'm sure im getting good come visit sometime   
know tis  ah well one meee haha x 
yaar  mumbai last week word  told time  invited nepal
onlt got toothache headache 
ooo lovely think i'm pork fillet week - better get   
one artists could never get tired  rt ?    reply   
longs going last 
i'm proud putting  
thanks much  returned like bizitalk 
hot afternoon buddy  ) ) ok  ang init  >d 
ha yeah whatevz christie crescent sound familiar ya ? hahaha 
tournament badminton week-end  hope wish good luck  
hahaha oh u know well   drhot wonder blood pressure goes roof 
that's u gotta tell yaself  relevant things * turns page * 
saved seat you're good 
come south america  please ? te amo  una sacapuntas  lots love
oke rul d rt okee  sama
niceee  never fail disgust  ha try best x 
she's definitely going tweets  i'll let know account monchelelive lol 
ahhh gayest film  i've mates today  way home av tired  xxx 
lol lost number sooo trynna fix problem ? 
happy birthday alaina    misss youuu seeing summer ) ) ) 
don't care win lose always gunna 
don't get married
ooh  sounds cool  let know go ? 
opening ceremony road cycling first event take place 
biting ? ahhh see
booboo 
haha beaut  haha thanks 
shirt   world history goody living right  enough 
happy birthday love ) 
oh iwant igot couple others lol 
oh  thank sam   forget anything growing  talking beards days 
need jeans seeing rocking beautifully    waaa x 
well thanks    
world without one direction would compelete disaster  thank god guys 
rocktorat  ngejambarengbuluk 
hey danielle  youre perfect dancer love hair  notice ? xxx 
aw man forgot text oomf talked kassie  
anyway  need get shower call oomf 
nd oomf friendship abnormal lol love 
whoo hooo 
please follow --->
got torn stuck head loop  absolutely loving itsadirectionerthing 
aweee yeahhh 
amazing  i'm french  i've watched computer  incredible  
hahah mum reallly wants make twerk video  keeps trying convince  ho ? 
you're welcome d rt thank 
diggy ebony magazine family ( ( ( 
i'm gonna kill see next  lmao    yes 
go  remember  times together  lives change  come whatever  still  friends forever 
mannnb need get new avi diy worry gettin one tomorrow   
drinking tea watching downton abbey  
meh  that's plans  galway summer seems   least could laaandaaan trip  
expensive go u  still love virgin though keep red britainshould olympic panel lol 
first kiss went little like  twist  mua mua  twist  - cool song  
there's hope wit  it's  you'll never confused question anything  
course sex sticker cab dark take photo  
hahaahah allow mate ill talk u couple weeks yh 
think well deserved hot bubble bath order 
art smooth n slick  romeo  teach   
 everybody decerto better  " haha lol 
cannot wait get car ) 
follow instagram  lilbeedoee 
 beautiful day ) " u say think cold 
hope i'm like one day  perfect every way  perfect fiancee  perfect family  famous amazing fanbase  d 
willl 
people's bullshit fakeness main reason like single    
go liams room get live stream pleasee    want see lovely face 
ahahaha swear winky faces creeepy - ___ - see later 
hee hee - men know negotiate 
that's i'm apple head 
saw little bunny way school morning credit helping ace final presentation producing ii test 
swear better making way ashland  i'll  miss rainey  
please help trend 
gonna wild weekend 
shout new follower 
princess ) 
song glad came never gets olddd  
one kid two  lmfao won't even know  
hi  follow please please   kisses france
probably  thorpe park haha 
considering fact c highest get i'm quite content c got 
sooo happy finally got see skye todayyy 
heard birthday  thought i'd wish happy birthday  hbd 
yougetmajorpointsif surprise something 
omg sobrang lapit lang samin disneyland philippines details  retweet inform everyone  
lol  love bedtime like cosy nights like  cold rainy outside -d okay today ? x 
amazing love one night paradise fav 
went firewall support corinthia jones miss junior   great yall 
supposed buying  lol 
dat comment ajinkya compared rahul boss  
camp wee bit go all-pink cherries 
x 
hey  aye want job boss hiring spot 
know knew talking hehehe 
want sport tourer  that's i'd end replacing  
wouldnt want ? lol p i'd pick someone really needs 
tld put said da lol 
looks friendly though best friendsss 
gave  baby minee 
going back corner first saw  gonna camp sleeping bag im gonna move ) --> lss 
wants younger girly icing  
wondering  gonna give hug surgery jordyn told break legs ? 
think youu follow back 
love themm 
know playin role lol 
thankk uuu   baby need learn spanish  
wifi k b ? ? ?      bkit ? ? ?      kc feel connected ehh  ) )   xdd  d 
agree  agree  agree  agree  agree  post pumps 
congratulations receiving gates millenium scholarship  i'm sooo proud  love yas  ) ) 
im trying find really good movie watch  ideas ? 
rt " know drogba feels franny  done  know " > never used feign injury 
many people i'm  talent show
eagerly awaiting writing  
never judge someone exterior apperence what's inside truly matters
forgot phone charger 
fun  great meet  we'll definitely hang esg  
sounds good  see u hour 
like ky derby  everyone looks nice loverly wish dressed doe 
argentina love
assholes look cute ? 
remeber special person call white hershey 
ight y'all  quit 
mansion lan 
rt " yea herre waitin ur respond "  okay 
air lol silly goose  everybody tl love shit " 
really hate cousin love bitch many insiders  outsiders  
drum line pretty damn good  enjoy hearing early morning 
hey bby  what's ? btw don't crush anymore  hahaha studies first  
goodmorning  could really use white chocolate mocha frappe starbucks  got ? 
couldve hit shyt harder im still proud us got courage totalfukkery put wit  
wer u get funny amazing info
thanks sure x 
get drunk  smoke weed  fun  dont care sees 
you're sick  i'm sick  come take care meee  
can't wait meet niece
brother home  
fake relay ? 
haha thanks guess  
daughter freaking genius everything knows taught proudmommy  auyana aniya marie viverette 
important match   also u go back sleep 
 problem ? 
rt today want make difference someone's life < make difference myn  meetup forthcoming 
taught lil sis well 
whoo hoo  big  tough  tattooed guy three-year-old girl loved brony shirt  said sings pinkie pie songs time  - 
ricky aren't suppose sleeping -  - 
congratulationbabylux lucky one  
leaving pool 
mind always u 
 erg ? " jaa  want fout 
awesome  put hashtags kottbullar jaglskardig heading want x 
congratss  happy one people following  love new show  funny 
rodeo soon  seriously need mini vaca 
know shit criminal 
yay   can't wait read  
hope goes well tonight  thanks ' dead flower wednesday ' things rockn ~ j 
saw  thank 
looking like star  make wish see 
nice hoop session 
comin '
honestly love sent amber alert today 
good luck loveee   we're hanging get home 
ignoring better guess  helps avoid many situations 
shows shows shows lifeofasinger 
you're tweets stupid af  thinkbeforeyoutweet 
fucked day  fun haha 
sounds awful  who'd pass sunny cheltenham indonesia ? don't know cope 
one you're number one 
hey great meeting today  best preparations x x x 
hey i'm australia  queensland really like singing u plzz follow mee  
probably going whipping moms car weekend 
thanks hun great time lol yea yellow egg still maybe phone trippin tho  muuuah 
yupp  soo long  that's must make gathering  
bahaha thanks  bootycall tonight ? 
rt rt rt rt tomorrow last exam  hope success  ' ' ) \ ( ` )  
changed name 
revenge definitely sweeettt  go lions  
bonjour  
dekat ah studio ilmu ? something like  tusyen area sana jgak ? eh dm tau 
thank sooo much dashean   
still proud threw bottle piss performed tramlines year lol ur wank olly 
ohh yeaahh  okay thank much 
that's one  owe life 
got phone w  phone like
liam's twitcam links 
dang  shouldve went practice  hope feel better  coming school tomorrow ? 
hope y'all fun 
don't worry always stay late moreover it's holiday 
hahahaha  ? ? 
right  wishing beach   dead tired  
aint saw  j n
haha got hella excited see carnival town 
 yes u  finalement " oh yeah finally 
aww thank much  xxx 
irina morgan 
bursary tomorrow    tempted join lancs 
yougetmajorpoints make smile without trying 
want love mentions ) ) ) y'all * waits love 
 still cyber bullying ) 
andrew  love much  thank everything done  i'm glad
yey  i've stringing along like year letmedickyoudown 
good long  good  come see tullooser soon  
hahaha   watching essex thought thing  shedeservedit  
wtf
it'd bare hilare man  you're douchebag  okk  investigate harder einstein ediat  
please please follow +  im obsessed real inspiration everyone look  *
you've planning read lost symbol since
take cares  sms  
cockerel sticks tracking tags  could tell one stole  lost 
damn trash bags house smell good 
+ ? together nothing better 
good job today girls 
that's ok thought would busy first week placement  glad liked x 
open heart ) ) ) 
okay - finally home    hockey time  baseball time   
i'm " starts tomorrow " diet 
yougetmajorpointsif buy bag cheetos lol serious 
thank's ( >  
left twitter phoonneee 
don't worry aly  i'm going get cat heal quick onitsway 
today  weird  sooyumm 
spoke ?  n btw sure slut disease 
hate kick you're buuut * 
yep went last month  awesome  remember half thanks 
oh right - one songs 
 lmfao guys cracking back seat " ahaha crackin self    
i'm totally useless  used bad example  
oh  seriously dunno vizcaya ? maybe know bilbao  half american ? 
canada tour dvd party  us canadians know party  haha 
good mood lovemyfriends can't wait perform  vm 
dude remember send email  moments 
youuu smell like straight booty   don't back ass  booty 
movie time friends 
" sweat  baby  sweat " know song 
happy birthday hafian  hae sung  ean n ben  great day guys 
never hated subject life  introduced programming study u easily  cannot program u easily 
nice meet u  nihal i'm julia ( people call jules well ) d 
revision come birthday  
drama lesson today fun  laughed whole time 
every time sees hello kitty  thinks 
that's think  know sooo many people who're like know rude quite offending  > 
whats mines mines   ' thought  still mines  
live  love  better     
cat charlie 
rt " follow
welp got gym membership trainer  things bout change 
making breakfast  shower  hair appointment  prommm 
news 
strict instructions mum go bed eat watch tv  i'll take day 
tweet muscles sore
ahh sitting math homegirl mak 
iphone's best  
wanna know i've twitter longer he's got followers margin   help brother 
colour eyes zayne  louis  harry  liam niall got ? 
good luck festive singapore tonight save trip greyson 
let know it's good  i'm waiting freebie copy wow annual pass 
oh yes sure 
haha  thanks mogensen furniture link  
hahahah ass  ass cck ave
thanks music suggestion local natives  they're great  
thks following 
hahaha cancel menu liao 
piano instrument  oreo food  oklahoma isn't city chance isn't name  
come  please dm
lol  might try tomorrow 
hey skylar   ?
believe comes
movie couple beers one best friends  couldn't happier spending bday like 
gave two  could try 
haha won't forget anyone  lol i'm keeping private twitter hehe live us ? 
got home  bout make cheesebuger 
brilliant  love film  
 what's hard keeping meant ? like word choice 
ok im sorry  * wavin hand front face * 
work
ayy  excellent btw rt happy see seen 
oh gee thanks  feel sooo special   
fuck hoe 
aw cat adorable  need play date cats xx 
lol  following back rt  nf follow lil big lil sista 
back school today teen's left
boutta bring cupcakes tomorrow 
 happy birthday lovely officially adult  " yay 
stop unhappy urself  enjoy ur self something ur self 
bout check ghost recon beta 
love giving apple products good clean wet wipes  feels like brand new 
thanks hm  actually sounds like good excuse head home point instead chillin ' east
 we're waiting tour europe  " ohyes please 
getting next bfs name tatted lmfaooo jk yadumb ever shit -  - 
vous etes offline ( live 
though   
bed early can't deal drama house anymore    
that's true  ) im amaze rhiana d 
wish could story 
want reading nook (  i'm talking ereader 
fun time today school 
boys use yell baaauuuppp loud hell > > > flashback 
learned tu work 
wait boyfriend video  oh  look sexy  
la saw  better nothing haha   still looks good doesn't smile 
sumwhere facebook  better start saving pics ur pc  easy locate web  need 
hi  today birthday 
congrats love  ) ) better work  
puts smile face every time ) 
got laptop running 
can't wait see  dream come true  
loving new iphone bed  hopefully become champions tomorrow lads beat liverpool comeon nufc
phone  bed excepting text til i'm sleep 
snugglin ' fur baby meow 
try take video fingers 
sent goodnight texts people care aren't renting moment 
rt thanks rt fav o) 
thoughtsduringschool wonder friends would drop bc i'm bout shoot  lol 
random reproduction playlist  first song " esquemas juveniles -  girlfriend's song miau
congrats   thats awesome hear 
find guy ruin lipstick  mascara 
heyy seem like beautiful person ) ) ad yesss course d dd 
get followback please 
 less hurt love ya  miss ya  
bring tiny white mesh bags  
ep 
awwed promise ring chapter
great  really good us sit desk time 
pleasefollow 
coool 
niall handsome rt agree 
awesome  voice gives nightmares  
new ava  
happen like pimple popper  even though one plays anymore lol  bri > tons people still play  thx
know customers (  friends ) ents business i'm pretty certain none particular branch   
producers following  please dial monessa
got stranger 
don't see probably  
either    pop yet ?  et " can't wait meet new little sister " 
n hosp  excused  u  
try  ill get
don't number anymore  ill message number fb  
goes baby  wait ? it's store   it's spading 
ur brother lmao  
lol xd really ? thank much  love btw ? 
absolutely love making people smile laugh  makes day see people happy 
thank u kindly  
haha rico x yeah love blacks one  
prom saturday  awhshit ) ) ) 
pls say hi deng  he's college friend  i'm super glued walang hanggan  keep julia  
think cute someone remembers little details things wouldnt expect remember  
nothing  don't pay  way get money clients tip i've got
first tattoo ) ) ) awww pretty 
good morning everyone  let's get d'glory wednesday 
thingseveryonecanrelateto getting ready
really pretty nice ones - ) ) thanks  hope friend 
hey bro  email address received i'm forwarding
yougetmajorpoints roll one haha jus kidding 
eey dumbasss  send picture tweet  profile 
yee think fresh you'll look confirmation without grill lol 
props ( 
already best birthday weekend yet even yett    ) 
i'm going start game p warned  suck drawing   haha 
mmm  think ima listen
test take tomorrow  would really helpful 
tonight's
girl take jokes  make laugh  make feel like king  shes meant queen 
liam  thank  made day start fantasticly  fun packing  
haha funny
tuggerah upload photos yet ? 
ff lovely  supportive  caring friend - loss don't follow 
good thanks mate 
could one gutta sweat 
rt can't wait get 
oh gosh sarah nice miss though yeah sleepover  
played olympic frisby pe  l lol class game wooped ass 
thirdtimelucky thooough  took mine melton tooo  hope takes four times comment p 
surprise grandma presence says lets get food  says pass billfold  oldfashioned iloveher
lmfaoo say bb there's reason it's called crazygfproblems  
one class today  gonna enjoy rest day 
hahahaha behave  tweet like every
well vote either  sound fun 
shoutout beautiful she's dope cool go follow 
haha  im sure look fine haha  remember come meeting lunch today oxox 
watta sick slapshot sullivan
photo  one favorite pics ( taken instagram ) 
wondering something special  tempted go pb attempt sat  nothing silly 
saw video chachi sam dancing should've kissed  kaya siguro tinweet ni chachi yung lyrics  omg  ) ) ) ano ba meron ? =) ) 
trynna bic tomorrow tho  
love agua de coco con trocitos  first wasn't huge fan  i've come adjust taste  
 smukumz always meant ) 
mindlessbuddy's i'll giving guys shoutouts every week   
lmao aiiite get mcdicks ?      yeeeah oh em geee  called  picked tho   
girlll  omg want celebrity follower  lmfao  lemme get work  
know it's okay i'm rush doe 
wah  maximum confidence levels  clap clap * * 
hurt ankle  hurt lot  brave hope stays dwts til finals thumbsup 
know ? think  i'm love   love 
ameen  rt ya allah bless beloved cute girl everytime everywhere 
definatley  figured time one problem  -d 
reruns factorfaked 
you're abu dhabi today  drop cafe arabia say hi  we'll
boyfriend thats band cook ? sounds lovely 
don't mind who's getting 
feelingis mutual hunny  long xx rt happy c evening   
going bed ' ppl  
u going going ask interested exhibition tonight - walls could talk  work tho 
taking sisters walk 
pictures artists livemore moment  
 rt may right thankyou 
lol course  cute 
fanta fruit twist one nicest drink  ever 
   thats got tha end 
 happy birthday tooo twin loveee imma call  sing
awww dankie  truth must told hunz    hope u offended  
hopefully come round fast  xx 
uie  really look old ? she's cousin  
looks like i'm getting black honda civic  yayyy need damn liscence  supposed get last month  
wanted say thanks   kevin brighting day chem class  
im asking tickets birthday ima ask backstage lol im asking much icandream  meet cody 
asking  stay tuned find sparkleproject tomorrow 
shit  cleaning shit lame  
rt follow  rt win fantastic winewednesday case wine time weekend  entry closes
shouts telling even didn't like  atleast told 
back twitter chacelebration wwhoopwoop =d 
noone possibly bring today ) greatmood 
thanks that's nice 
debate raged newsroom  hours  maud hudson  garth's wife  agrees  
need money anyway go manchester 
better bring food   you're always happy food 
ff
tempted get saturday night fever library 
ya u  apologize else see u ill punch u face 
dm maybe get ?  follow i'm cute 
haha thanks thanks coming jgk  ada lagi lps nitggu tau  dkt backstage makan kfchahaha 
secret parkinglot meeting talking epic plans new music  say hello mn everybody  
youknowyousoftwhen swallow 
given getting sleep  look  saw scotland said lawson  woo x 
outta shower  got record deal ? singintekkers  
im proud 
watch come wit ideas 
listened covers boy amazing  band release first single ? 
knooowww wouldve fun since phone tell dami im sooo soory wish happiness give kisses 
happy birthday aww remember use innocent 
haha yayyy  made day  didn't anyone go -  - 
voicemail cousin ashley left signing happy birthday ' > > > 
i'm track boo  lazy skip school  i'm worth 
well  happy get day  enjoy girlie 
gawhhh baked chicken i'm cooking smells good  can't wait eat fattweet 
hello ) thanks following  
yeah  half cool though craig oh n ' name bro  makes cooler x 
get tuesday  leave friday afternoon  planning shooting email later today  hope you're free wed night  
go look said jus playin lol 
hahahahaha noticed web address wish could favourite  
yup oh figure skype thing right ? yup it's
never saw blondehairblueeyes 
best friend reunion tomorrow 
rt btw matiliku clan member confirms muthokoi ready  awesome 
i'll make afternoon productive - general cleaning  ) ) 
lucky one love 
lol oh nothing anyone ( ( idc much lol 
lol guess think funny 
done thinking  wew  headache  
phew  tickets booked  would hate think listening old strings  
oh fuck  haven't haha  tomorrow first period x 
i'm mess anymore  i'm completely okay  damn fuckin great feel like 
ong ?  l hahaha lol 
neither  i'm liar used listen nirvana aha 
love   i'm belieber always 
amigos jenny    thanks cough drops  seriously best 
wow  discovery space shuttle flying piggyback jet flew low right head   cool  waved 
photo  ? thinks going win ? follow find  
awh  leah's facebook message made smile  right though  varsity cheer check fb messages  
following   met cafe today  cool  
beat undefeated north johnson lehhhgooo ilovemyteam bruins 
ey aker   
come guys let see get
yea well see bday 
today day  good luck girly  much love 
going see sue today 
failure good long doesnt become habit  right ? ? 
hi  followed would follow back ? ? 
today equal best day life  fabulous 
youprobablyshouldnt touch food without asking  cause i'll go  i'll go  dont make mf go 
look hand today 
know might think i'm crazy yes third post beautiful day week  walked dog it's love 
whos amateur singer ? latelate 
friends  family work ny state florida  ? 
pleassseee    i'm deep kiddie pool   
wow u said worse lol  least ull shape  everything lmao haha 
got thanks cameron    
got hang today   glad powderpuff  got new friend 
sounds good plan  dm contact details case would like chat suggestion  
love lots
ask followers follow instagram _graaace fankss 
colleague work bought cute bodysuit us today sale guys
ahhh ready whole thing amazing    imonaroll love boo 
always pleasure marie 
yea cum i'm kent house right though 
hour  half along coast 
sounds lovely  bath candle lit evening could one relax x 
netwk's bn messin lately rt right rt 
lol like said pearlgang 
heard you're player ? nice meet i'm coach  
dont got enough groupies liyah  llf rt go follow brother ^ ___ ^ 
tavia team playin girls size still undefeated ayy teamtavia 
need make dinner  hmmm shall cook ? feeling pasta 
watching pieces puzzle come together awesome  mission accomplished  thank god  familyfirst blessed 
thanks  i'll look 
follow back please monsterfamily monsterfollowback 
hey follow please ? tanks 
lmfao  convos w  best friend undescribable 
beautiful outside today birthdaay 
wonder im gonna marry 
megan's account still want ^ follow ? haha 
yougetmajorpointsif play baseball  football  basketball  play em good turnonfersure 
reason thought right winger  you're obama fan ? good stuff 
youcangetmajorpointsif make laugh actually talk  oh cute 
know something ? greece bieberful ) ) )  
-    goodnight beautiful people  
good night  
cant girl friend  thought id let know 
wow  heard breed  wonder say twice spell  he's sweetie  hope u spoil   
okay sounds good 
* shakes ass * rt ') btw good team work today 
sitting class waiting retweet  adorable drawling louis awesome live cam 
? lol 
time pop pussy ) ) 
called dick's speech  
guidos don't want bros nodoubt 
" anybody wanna twifey ? " 
 definitely kickin lol 
got wmzq tickets whoohooo 
good authority it's okay smart people get stoned sometimes  sayin '  
aaah  love  john roots  super amazing  
korek  specially negative people like  man karambola gayot el bida  
say super cool ^ ^ tumblr ? gotta follow joyce can't make sat i'll  
next time u come richmond u r hanging  
yeh ur pic looks pure nautanki   u agree ? u don't ask anybody lol " u see pic bro bindaas 
lmao told    iguess im flaw 
seriously yeah didn't even turn
also one recognize stealth like mode  cc  
great day beach 
yeah true  pretty damn lush song might one cases it's cos haven't done 
still love 
following back thanks follow  teamfollowback 
happy birthday wittle baby brudderrr double digits joebird  
look back 
hey great buddy  thanks askin 
winn thee bet first  si pierdees ?  
attention help trend ---> summer hot without selenagomez <--- rt please
guys plz rtfollow follow backshoutout shoutout back  
neither 
oooh  sound fab  would super  thank  xx 
friend said us
set siblings play date   
start adventure look  somewhere tell  
pshhh silly 
hahahahaha  know  make ur conclusions p 
can't wait catch tomorrow    
btrtour bigtimetour can't waaaiiitt    btw  follow please ? xxx *
yes gorgeous floral dresses flawless  
went grocery shopping  ima love get apartment  
smilers trying trend " miley gorgeous cyrus " smilers help trending 
well least takes attention voice 
love  haha  joking yo bro  shout ? 
pizza cheese tomato that's healthy xx 
loveee tee  i'm always gone take care 
follow niall follow please  food  haha xd 
hahah thanks love  miss  thought dropped face earth   
neevver used ths  haha first tweet  soo behind timmee 
justin selena vs justin beliebers  retweet justin selena - favorite justin beliebers  
mother true queen number
first meeting  excited w 
y'all going cody simpsons concert tomorrow ?  cuz dont even  jealous  
follow please ? would happy
good tho don't need ppl like life 
 yes  wear athletics idk ? i'll ask doc 
already fantastic x 
good mood dont want oneee ruin ? 
yeah yaaayy back friends lol 
feel way  hey  don't smoke  sense i'm cooler  lol 
painting picture one direction 
you're following p rt follow back 
fifth wheel day baby 
) thanks hun   rt - happy birthday   d 
u look mature ur avi libitch  still love ya even tho u never fwm  
park
great man simple talks awful action  good morning people 
you'll find weekend funnn sarah sue  jealous  
hey  thanks following  
baby looked pretty obsessions saturday  killing platform string-ups 
ipad monopoly updated retina display graphics  could time get new ipad 
loyal tna fan beginning  say  tna sucks  i'm mark 
black wednesday tommorrow u know haha 
 hehehe * evil laugh * 
 i'm rick james itch  bitccchhh  " i'm trying cut swearing 
y'all go talking tasty beers 
sorry  worked signing  went pretty well  glad
mommy finna make steak 
haha wish could see guys live concert right 
little hiccup  life great don't really want leave thailand   
real 
yep agree happy games right  got good feeling diablo
awweee look cute prom dress d    great time   ---> _ | _ 
whhhaaa  flish forgot jam ' sexy know '  0 
it'd equivalent wwiii  i'd bet would change way people see sw fans   good way  
w  ty never asked random  w  diggy randomly rt'ed  followed  he's replie
lmaooo u get distracted u want p stop checking curlyn won't get distracted 
festivalmemories  ' heavy metal robot download helicopter last year's 
ladies gents  met new word street  it's pretty coool 
* laughs softly * course  beautiful  
obviously like alliterations  
niallsbodyisperfect day every day  anytime anywhere    everywhere  
shoutout accepted missamericanpageant doe 
tana alyssa almost got ina fight  alyssa slick scraed hahaha 
hahahaha sexy know  wiggle yeh ? 
draw something ? tomhirst
wanna buy water-proof camera 
paha look forward skype sessions soon xxx 
behave tomorrow  jungle  taco fever  suspension
go back sleep  need sleep  didn't get sleep late ?
date tonight play im soccer playoff game  goknowns 
chillen niggas 
cool see guys frankie mag  awesome 
fine  thanks saw following thought real harry styles  ahahah xd 
finally got dress hemmed altered 
done geo exercise 
si ati ' kataa ' haha jus answer question 
like dc comics ?  please follow ?  
don't single things nomoreclasses 
hehe went see play yesterday  i'm text  
child lol 
please everyone listen subscribe ' youtube - 
homework due tomorrow i'm tired  guess i'll play sims day  yay  
hahaha  i'm hellaa dying   yesss callin ' realist know ain't kidding siss  weh  lmai 
oh good luck let us know gets  
- side bryan termulo--yeba  bryan termulo dance  
one song ipod always skip never delete 
ffa job interview practice went really well  rocky first deffinantly rocked end excited regional rally  
u mean world u can't imagine ad eh    ana etbasat beeko aweee ana
oh cool  hope fun  trick remembering recreate masterpieces home 
whoever  crazy  stop feeding acknowledging bc thats want  ignore    
lol  u pull beauty   may something lil length tho  email ya 
right completely forgot today apologise find tomorrow ( remember ) 
getting biol one thing acoustic  thank god music i'm going mind  day night 
sokay  i'm probs best person help though lol 
busting work like it's nothing causeitaint 
you're calling old black women ? 
oooh oooh sometimes get good feeling  it's takes effort reach note know x 
complaints  can't wait see episode  
imagine going grocery shopping niall 
[ help rt ] selling sj slogan towel ( official merchandise
shoutouts ) mustfollow ) 
hi please follow back  " >  " > omg number
yes   visit shanice house i'll go   
yes exactly join member u dah boleh upload items dgn senang je  
look two mushy stuff  get room    oh  happy birthday brad  
side job enjoy  happy molly james designed shoes 
f * * * ing crazy ) ) ) via 
haha d it's awesome wore 
fresh tub  
haha thats clo follow 
beautiful moment 
haha miss kilkenny miss hughesy naylor  xx 
totally aint 
aww going summer baby   
tripleting 
sexy sing like josh turner  cannn talkkk 
remembers use call myspace booty " hated " 
wooo  don't think slow 
got catch sunrise ) im def caliqueen 
whaaattt  l way brought stuff ? haha thought hollidays 
i'm actually feel like texting  text wanna talk 
whats trip today bv si kikickback nanaman ang koya mo hahaha 
people get point lol 
lol  " ifs " came true could change world   
school cheerleaders waiting practice start  eating crockpocket 
what's new dramas ? ? ? 
omg  thanks following 
ahyee  hahah feel speacial ) oh yeh gotta make video thingy  haha 
courcefollowed tvdfamily thank following  
wow suck well im wearing shirt juss like one different color 
get money bitches  certified  ask n * gga got meh  cuz broke joke ain't funneh bad 
would give quick follow bed ? 
yee boring evening boring anymore  love quizzes 
mexico late  i'll go sleep  hope hear wake  wish good night 
tomyfuturehusband love watching football  ill right ya 
fingers smokin ' much tweeting  twitter jail looming 
fixed necklace mum got
woke   yeyy 
thanks muchit means alot  twittergreyhound 
i'm buzzing  thanks tip close front ? x 
awh  yeah might  thinking oh right  
another picture boys new zealand 
hey guys  finally calmed little bit  still dying 
love adam levine  christina aguilara though 
if's got rio ferdinand  steven gerrard david villa pack 
died everyday waiting darling don't afraid loved thousand year love thousand 
twins 
like nigga like fuck wit call baby lol 
lmfao  cute  force gf watch games  
won't care call unworthy slag  
that's fucking hilarious ) ) ) ncoe repeat
rt shoutout ? ( must following first ) 
yup really  always trust mom  love  
look cute little guy came sushi 
wondering something us admins owner youre free ask us anythng - sofia 
can't wait get tattoo 
maddy  you're tweeting
sat shaan college singing - 
beat 
liked lps quite cracking listens 
may watch game  feel would make cool p 
look hear makes day much better 
aah thanks xx 
follow awesome person ~ ~ hindi sya snob  go follow  
freaken miss    don't worry plan visiting time soon 
let answer tomorrow check branches )  
totally cool  thanks support  always love hearing people use notability 
homemade burrito bowl half calories 
 new peoplee teaaam  ) 
wish sing  lol reall pretty 
love friend  badinfulencetweet bol   that's friend fo ass 
okay it's sleepy time  pretty good say considering thursday  good night xxx 
ain't kow could shake like ya ? lol 
hope
almosst done need throw da ones that's washing dryer n i'll leave til finishes got
happy home canada   can't wait see tomorrow girl  missedyou 
watch daniel tendancy bag-tag people reason  
fight moment depresion 
im giving  lol always mine heart thats need
follow coolest new kid block  
know right it's crazy i'm listing hamish andy
know way better enough others 
checked movie times " think like man " 
play great  especially guys perfect  
thanks ff  carsten   happy fenway
need followers  follow ? followback teamfollowback instantfollowback followme followall
ok  scrap new fan-mail address  get new one soon   x 
nope  maybe next time 
hi quade watch tupac hologram ? 
yay   time girl lol braid away app )
hahhaha checking spiders 
teacher pushed back due dates assignments ahaha  yesss  
directioners go follow - - -   please  
thanks great mention alex  
thank much sarah great friends lavya xxx 
mom got weight watchers weight scale today sooo happy  
 thank " np 
tour shall get kitten 
good time - know 
meas ' get ' secret svc  one lose ? rt ( cont ) 
wake morning  get smash  wake morning  still 
simp nigga tried play  thought fatherlessbitches  i'm proud say  statistic  
* rolling floor * lanre u iowa ni ? rt isee udear " shoutout university iowa students  " 
god thanks keeping joy heart love thoughts  words wanna stop say thankyoulord 
thank rock years  special thing
melancholy - that's word looking  capturing moods  that's real photographic challenge  
shoutout please ) 
mud one weekend playing mud 
irish terrier 
thank  review online yet ? would love hear thought 
yupp 
going see friend 
texting peepzz class they're right across  
sure liam thanks photo afternoon nicest smile c  xxx 
cant wait  justin bieber " boyfriend " music video  follow please muchlove 
love always top list 
nah best thing world feeling love feel love someone  d world beautiful place 
thanks shariff 
ok get you're young fill i've got pet lip lol 
see dat  yu aint wid either got fans got back   take world wide 
thanks  haha 
 i'm still saying " good morning " everybody    
good  views  preach girlll 
got comment station manager unfortunately can't rant rave service quality  p
agree  like transformer movies 
hahaha thanks joycelyn  how's school ? 
might pundit  i'm trying  - please give read  leave comment oneposteveryday 
 sissy always beautiful blonde bitch 
follow i'm cat  x0x0x0x0x0x0x0x0x 
know im casual bee  phahaahaha xx 
yuppp thanks  
nz loves reece mumma xx 
neechan duties na naman ako tomorrow  enrol ayia na  lil sis senior high na  
uhhh follow back please ) 
learn read  i'm kat-niss hahahahah i'm freak dealwithit 
yeah know  it's boring  won't school almost week yayyy xxx 
wow  week i've lost
lls im still young dont need worry love 
alrite  pingle teach properly allitisshit 
you'll rt boys hold things shopping  
damn basement smells good shit 
jess little  little stinkers  
humming boyfriend math class  
happy birthday  * * hope great day 
like  good girl  i'm gonna go clean bbl  xx 
haven't drink months  proud 
hahaha thankk  
actions speak louder words  i've showed actions  cool though one day guy appreciate  time stop cryin  
yeah know  must one  really liked last one  i'll one asap xx promise xx 
ladies come work appetite class brunch justsayin 
shout absolutely gorgeous love  go follow xx 
wee willl booo promise
free movie tonight
houstonrockets putting work   sayingg   
ok thanks lu 
i'm hungry donut  
 baby  talk dirty ) ) ) "   pene
it's seedlings indoors  collards sprouted 
professor comes tells groups project one favorites 
yeah  im gonna lie still love im acually happier friends  friendzone  
i'll fun fun dancing drinking corner d 
ok maybe get get dressed soon get party mood 
oovoo niggga espoir 
yep liberty certainly hotstuff glad agree   
wew
\ bestfriendd lonqq ii remebr he's coo  talk much stuff  lol follow 
best friend hacking tweeter
rt seee needa god baby spoil lol " yo god bby lol j  p lmao 
gotta go birthday bash year 
oomf fffiiinneee thenna mf 
let's watch lucky one comes 
right  know what's 
snapping tweets * 
feel really lucky sponsor  four days go defense  
thanks  fun project  
wait we'll starving together 
goood im glaaad cant waiiit see tomorrow sisssyyy 
try pleaseee 
visiting amanda  ryan  baby hannah hospital  
hahaha aswell 
good  always remember  life  there's always choice  
won't upload app   stupid phone i'm trying x 
i'm fine thankss x 
shes teamfood flow 
 greek food
acted impulse  yeah things look dim  come back month see much happier  risk worth 
welcome new zealand    made video  please watch read description  ily xxx 
intervieing week ?
ever what's mine you're always choosing sides wont take away pride  time  
close weekend  first one long time don't homework  love done school 
i'm fresh fresh clean clean    
babyshower    congratulations dawn  lucky guy already  
think enough new shoes year love shoes
autie awards 
loathe pretence  hate think wasting time anything isn't real  foodforthought 
lmfaooo love layken  thats goal tho  wanna teach sex ed one day 
erkn mother ( love ) 
choose live die  
head right  ill errr night 
pink purple can't wait wear 
 argh   vocal equivalent mexican wave  i'm already bit love 
 " three 
morning paint factory workers returning home fairy-tale forest  smiley 
yaaay'ing txt jus got 
scared super mario little ' un 
annyeong ^ ^ join follow us ? fanbase jewelfishy khamsa ^ ^ 
close transfer 
never thought would say genuinly love school 
day pretty cool   
yea  time cuz work till like
haha nah 
special  good morning  hope awesome day 
debating whether go wellies  turnon 
waves florida 
ariann's house eating 
watching rio  i'm paying attention  twitter keeping company 
love little kids  make everything better 
end day make mad thats baby 
ill woup ur ass 
even parents didn't make go school  i'd go  plan someone life ) 
wasn't sleeping listened song 
hot yoga time good luck sure today   
thanks guys  rt tech bubble hits l  quick-fire links hr learning 
 don't think understands sacrifices made  " song perfect stelena ? 
raised great one happy bday mommy  * 
dabbled  whys ? 
andy 
damn  new included link back blog 
tag justin bieber  actually replies back  let listen   
i'm following anyway  thanks little follow queen  
idk yet either  it's worth try 
god knows need even ask  actually even realize need  god  never failed surprise us  
twitaholic proud
like work ttt
go hell  shidd bet v   p  thang wingstop tho kmsl  lmaoo  godforgiveme 
going see bus stop krista  
everyone planning
could super power would ? xo cantsayno 
know  every find cracker twitter  lucky found
i'm glad cried little looking photos  ha memory emotions one room came flooding back  
realism fictional stories " mcewan recounts missteps " 
won't long sort us ( )
ificanthaveyou  fuck  loss 
since undateables  confidence gone lot  thanks much
lmao i'm actually sure  pedigree something 
follow bck 
smells shooo good
r u busy writing
want see creations check  
welcome back blighty mr jackson  
rushers love u  great  btr perfect please follow 
tenerife sounds lush  long sunshine get tan read book i'm happy  xxx 
oh psychic  x 
watching wizards wavery place  
interview best though  wouldn't worry  think circuit training boys go  
haa  fsss p    college gunna brutal tomorrow  thank god finish
vanessa carissa waiting opp bus stop 
martin 
welcomes new followers welcome piedpipermusic 
met really cool ppl tonight > > > | 
thanks  ) today ? 
lol " kasabihan " good job ( wahaha boyfriend almost killed words ( 
could one wish ? would wish ? - jemma pepper  sydney 
i'm going ruin lovely brand new lyrics saying following  oh yeah ? 
sweet nutty burger  bulgogi topped chili peanut butter  fried plantains  lettuce  red onions tomato 
sunday   ha   you're funny  you're worth much shit put toilet  
world needs people like  you're funny hell 
going prom bros gonnabeagreatnite 
rt spread word page feanor  noldor teamfollowback 
weather looks nice  love rain ) ) 
love you're want 
best way start day 
tweet fuck 
well  fail a-levels  looking likely  i'm gonna train i'll marry rugby player p 
getting nice compliment complete stranger daymade 
love see kings sweep canucks tonight  especially vancouver residents last summer  
 thedrybar follow  please 
can't nobody put lol long bills paid time keep clean healthy i'm good   canyousaythesame ? 
holy cross lovely beautiful day 
sooo grateful need hear mass today  rt 
suck  omfg i'm stretching ear  'd it's
lol lah program rather  install alrd dont know steps 
lol coat keeps warm it's -
guy dimples ifindthatattractive 
i've little monster since
she's ah pomegranate never lol 
missing celebjuice  damn  thank goodness itv
whatnottosaytothepolice " killed man  secret  tell anybody  " ) ) ) 
looking forward monday ? deadman 
love pretty little liars can't wait season
saw hat like yep thats kellin 
lol really i'm glad ain't got kids though  i'm proud tey 
we'll miss guys enjoy rest tour look forward seeing
need's step game play
good morning flower hope day go's well blessing's 
dentist good 
get let see 
hope knows he's super awesome  saying 
negative tweeters get unfollowed iii stop complaing 
omg  cat fucking cutest   i'm gonna send picture mine 
thinking buying tv  don't really watch tv  i'm gunna restock shoes ) ) ) 
songg 
understanding heart rt tuh put dia tau aku bgt ya ) rt melvannl ( cont ) 
u bg 
= wasn't aware weed hater  haha weed earth soul 
beingawimp    u might regret dont words robert peter williams noregrets 
 unique rad   " thanks jimmy 
yay next week sometime sound ok ? ? 
im excited year's charity week 
thanx follow mind intro please 
lol waving back  thought would speak 
twit pic pretty girl  
wow i'm stratford i'm half pinay ] 
justin  stars beautiful  selena  know  justin  wanna know else beautiful ? selena  ? justin  beliebers  
really  still pretty tho mite use box hairdye tho salon didnt even mine right
blinding show  lot crack  love 
work  sore feet  quick  bed  
new tumblr ? rt url  
live england  lyon's far away 
woahhh didn't say anything wanting  sound little mad britt ? stay feelings kid  that'll get killed 
rockstar cream coffee latte  nite
missus 
god plzz bless gurl let get school safe
finally able buy 
concept could
lol  david sexy 
sorry couldn't make meeting today  
mac tomorrow  gonna fun day school 
saturday house 
haha say hi   house day   
great clouds today  paris today  i'd know i'd 
pre-gaming presh peach 
right  see love i'm currently recovering seeing steps haha cheesybutamazing x 
buat kamuu  rt ciyeee    buat sapa hayoo " don't afraid  i'm always * tunjukhati " 
two  worried mouse-hats  
baseball game watching  it's bed time real  good night 
mine would like die  please follow  
ohhh see    =) ) i'm kinda scared retention grade  it's high  haahaha ) 
i'm glad god allowed patrick go tonight evilscotch (  thirsty crow w 
everyone go follow twin he's cute funny ass dude  
ballet  
um  needs text back right fucking   
lol let's plan double date us
yeah good  talking
two peas pod (   thank  ill tell yu said  lol 
got awesome pic share  feel free post wall quote 
lol bs  they'd cuute together 
that's like best thing hear lmao 
valedictorian contest  ? signed poster ? teamdannyboy tee shirt ?
real late school 
happy birthday oomhf 
miss   hope everything well  
thank u drawing altho confess idea  matter  i'm sure u lovely rendering ur subject 
i'm spanish bitch ( 
nahh alright  i'll wait school ? ? 
thank much  feeling good  excited put damn hammer  
lol man rashaun betta b lunch tomorrow 
know next years tough  knowing ill come
tweet music i'll share tweeps  good  teamfollowback 
ah great please note exactly
still can't dm follow thx picking one winners gq box 
i'm joking  look good color 
congrats big brother  
famous itunes    go download 
lol  haha i'm mate haha justin smells nice  
s'when s'you s'can 
productive  good  lol hope you're good  productive day  
followed xo 
woke went profile like " hey idgaf anymore " idk  man feel good though 
drug free man
roommate beautiful wasteypants 
shoutoutgame fa girl turning sticking loveee 
- nope p idont awkward 
ooo weee michael makin baby makin music 
oh  live turkey ?  yeah  it's difficult  town belgium  they've
young  live  
lookin ' weeedman weeedman weeedmane  wanna smoke wanna smoooke  
going see aunts  miss  
ok anyone else find 
change sometimes seems sun 
might interested following arry arriving llandudno monday 
? xox 
hope helps  love  dani  
lmfao wasn't involved convo  fuckingloved 
hey you're lucky enchancers like us 
chilla  bukan updated sgt  read newspaper know latest movie  
rain  rain  go away don't come back fall want summer  
you're welcome merci ( important lol ) 
that's wrote  > 
morning everybody  it's friday  i'm happy bout enjoy day  weekend near  tgif 
acts like horny bad thing  psh  
samuelpett talk ? 
believ heard 
don't need people make happy promise  
evidence prove you're better ? 
happy birthday swdy  good
rt twittering surau  yeah  it's fun 
rt gotta keep iphone charge lol ~ lol know right    lol imma better  
karma come back around hope fucks nice hard 
wrote pretty dope song   love feeling releasing single weeks 
pulled ice cream truck  
mean times  try control  mean  never change anyone 
yea  dude  realized  we've disagreeing things  pancakes waffles  blackbird hey jude  ) ) ) 
ini siapa ? rt olivianoya mind followback ? thankies 
haha yeah  asked wanted follow people contacts 
guess great school hasn't asked tutoring haha 
go tweeps  rt please tell people tweet
got prom shoes  two pairs heels  three dresses  yu say compulsive shopper ? 
hi combine use technology benefit individuals special needs  hope able follow launch  ~ lmp 
looking forward tests tomorrow  
thanks tell get p  i'm fast  summer  blast summer 
phone calls best friend always refreshing 
awww like boy love love cute u  loveconfessions d 
waiting ges come
 got new avi background ) ) ) f-ing ready vyrt    whaddoyathink echelon ? d 
that's account must follow cess 
travel q  - answer please maybe choose another island  ? going oahu  guess waikiki  
everything fantastic thank  busy job hunting x 
aaah  got new song feeling third time week 
rt check "
kaelen rather happy internet  
baby ) 
yh man i've woke dis morning wid head bangin  flavours blue bokkle 
whatmakesniallbeautiful wanna tell ya love niall xoxoxo 
done taking bath what's tv channels ?  hmmm  watch tvn  go go go ~ 
miss  free next week ? catch voice overs 
thatawkwardmoment see whole table full teachers applebees 
exposed real hate lames  never ran cause like pain 
went sleep last night bad 
lol talent enough make whale calls 
baby dont worry hair 
ifmbwasinmyclass would insist roc lab partner 
think grew   
hehehe well ill see tomorrow  wuvv  byee 
campers  we're meeting ucc
\
good luck  understand ure studying lot haha course ure gonna pass irish ' big exam ' dont worry xx 
good lol 
yaaay love nba premium televising spurs vs  lakers game  isn't payback  it's earning rightfully  gospursgo 
adorable cannot wait hear lovers escapades gets farther along ahh good
zayns double jointed thumb > > > sex-c 
make girl thats going turn right make left  lhh 
 lying gets hunny  find truth sooner later  sorrynotsorry " go girl 
happy birthday dude hope amazing birthday  least  continue 
layingout girl doesnt work
couldn't asked better night 
i'm canada speak bit spanish  i'm good p 
ilikeyouif u funny n know ta spend money 
want watch boyfriend i'm going crazy really 
hi friend   glad got worship us sunday 
got finals  xxx 
know i'm still going call later get home  fun though  lived close would took cake - _ - 
wife always telling get fence  decide whether  going support obama 
don't forget campsite loganslanding day indianlake 
home xx grabbin laptop going grandmaaa ) ) fingers crossed ok guys ? xx 
bro i'm gone chill i'm rady go rich nooow give green light 
cocky i'm gonna mug shirts one day  
know members every continent 
hey  ? 
rest peace dick clark  always made new years little bit better
you're i'll make sure day that's goes isn't boring day  
date night tuesday awesome people icecream 
ohh rightt  sorry bothering mee 
thats meant hope youre good 
don't worry  i'll back happy
small world mate lived marden estate )
thinking 
need put fiver  first thing tomorrow 
lol listening never end  rt np turnonthelights husband future 
im quick tell girl she's pretty  everyone needs ego boost every 
chillin ' macaroni yay 
it's friday it's beer o'clock beer sampling 
fucking ace hows boston ? 
thanks much pinning twins peace sneakers   great pinboards way   
 siting lunch reuniting bestfriend  ) goodtimes " 
cares jealous sexier 
future nomatter np ) ) )  
good good i'm brilliant thankyou i'm counting neways lmao 
cast get free ones ? 
another one ? 
ziploc bag like
i'll like 
would notice 
choir park staurday 
haha yay there's d great job great job  xxx 
lol need become friends 
cheers mate  appreciate  drinking saturday taking car teatotal 
gonna get really drunk weekend 
happy birthday nathan  fun
hey boo thang  
okay  i'll buy dvd copy soon ) get " goods " ?  
ohhh haha already  
 boy  hate harry styles  directioner   hate fact you're harry styles  " 
everyone follow tweets imagines sooo cute  
thanks follow  i'm following back aspiringactress 
actually fell love watching life murs beaut male 
lala cutie yeah im
yeahhh get ya wellies scooty xxx 
congrats nak  u going back ? 
got amd flask ) 
haha   louisville one  lovemyhb hbrivalry 
thanks great bsc song wake call  really perfect day  
thanks it's pics standard ^  ^ b 
inna way art  
ooo good call  ever ted conference ? 
goodmorning school 
yeah got home
" sheltered " look 
niall new zealand flag 
can't wait  please follow 
) ) statestreetdiner 
lol love seeing tl reminds
nice game skate
know wanna come  
haha thanks btw congrats getting sc    
love surprises    made night little bit better ) 
 rt woop  rt perfection rt rt suck bag dicks  
ok  discussed drinks 
already fuh already know gonna get fucked tomorrow hahaha  
day starting get better 
* love live n yes ive know lil something stopping something love thanks got way 
following back rt " nf follow back ? " 
come weekend may
yeaaahhh gonna come ? xx 
damn  i'm kind jerk  apologize  lol 
aaahhaaa u agree  it's village yhh like everything close ur house lol  there's sheffield well 
<- admit  baby bro always lookin ' good  
needs settle minnesota boy change name i'll take real  ^ _ ^
mac os lion preview
haha kinda shocked   
anyone wants read imagines ? rt x 
actions speak louder wordss 
i'm love mary jane  she's main thing  makes feel alright  makes heart sing 
followed never seen tweets til secured account 
haha thankyou boo 
i'll ramsden labs
sleep city never wakes  goodnight  fb 
promise    can't wait  let know free come visit  ) 
 move "  brave  don't weep gravebecause longer herebut please never let  memory disappear " disappear " 
type sex makes sleep good > > > 
didn't stop making arrogant statement like  thanks mate 
new phone  number  text names please teamiphone 
awwe  char  unique kaau p btaw pa fix lang  you'd spend big amount though  bet 
told meet bathroom lol 
follow   maybe you'll less bored  
never said  saying sounds like  
- ' mhy iphone comee mail today  ) ) ) 
really sissy freaking love tooo ) ) 
home england aww yeah  you've got keep trying  i've got try find job summer  
oh yeah forgot you're billy mates 
knewww you'd wana something like feeding ducks  strawberry picking absolutegoon 
bored n lonely " sexy " 
ja goed  doe je hem als ava ? 
jamie saw night  
sure   whatcha want eat ? 
love hubby  can't wait get home bring one nausea pills 
def long i'm looking fwd seeing hearing u 
today    spanish beliebers ar excited boyfriend  love   rt please 
awe love beautiful air especially steelernation 
e  sounds great  * holds hand * would like dance w   kimberly paisely duhamel future parks ?    * leaning ster * 
enrolled mccc  waiting set appointment academic adviser  can't wait fall 
man 
training saturday cancelled okay don't come school ah  
watch abu qatada thevoiceau 
better saying hi canadian fans love much  ( live 
pic forever make cry  gma
lool they're best ones 
love please fallow 
reason always fall asleep cos u bore ? ? hmm effort goin shop school imlazy 
i'm serious going together  know better leave right  find bus  car  hide 
birthday sunday  wanna something tonight tomorrow ? 
tell that's awesome though stay warm  
believe god make name unique nothing  ) optimismatitsbest 
kinda like
tattoos town jasonaldean 
rt means pool parties  bbqs timee  rt going hot summer  
followwbackkk ? xx promo mee ? thankyouuu xx 
honored  thanx lot blessed friday 
rt aries likes classy " mates  also come good family plus  
that's right  sure pull gave sheets pillow  lucky got much  forgave 
dont bother talk girls  cause know " home "  
wish could  need really two cider establishments walking distance hic 
looks like crazy rich murderer
someonee shouldd call mee thooo 
make shake like ah viberator  
think imma get jack box  
hahahaha ok ok wanna know ? ) 
they're good  
everyone go follow    ( she's actually don't tell anyone ) 
family eats together  stays together  go bww every wednesday 
we've sooo busy  haven't twitter much lately =\ paladins still best 
dear customer  please come showroom new items look might complete desire 
awl thank   
dinnner theeen sign ups 
heeey  miss   ? ? ? hope see summer  
spend day one direction 
tell got nice smile though 
roly poly  lovey dovey  go crazy rt tellme
im probably going start using twitter log  ill need add tt sometime 
going proud ? naw miss 
bringing mario 
k  dati follow niyo naman ako please ? 
hi bernie  remember add free website 
cool  i'm westgate lunchtime banter  since work food places would work lunch ?  
gag cock threesome sex doggystyle twitterafterdark 
  smile face right  reason > > > 
may get partner videos soon 
pablo said he'll throw stuff scream name dance thingy saturday ( x secretly wants 
that's imma  you'll touch june  
sam's love mercedes cute  creepy  glee 
mr  improved player  tearing field gday  
np lovebug-jonas brothers  idk c 
i'll try thanks 
even ur eye heaven 
ff anyone ? pleasee 
donttalktomeif good mood 
i'm third wheel  behind closed doors i'm main event 
good joke like good math problem  punch line unexpected  ) 
hahaha well asked   ? 
firts  hate cats  isn't curiosity ? yes  ass 
uts finally done thank god  
) (  sport city fitness club w 
ima see go  let know info  
slap sceen take
internship  bored waiting kids wake  textt 
safe tomorrow lolol forrealthough 
i'm hop kitchen cook recipes cookbook got birthday 
children  beginning beautiful friendship  
plane getting ready go howard u  exciting weekend  
oh taaank like well  mine  
lmfaooo  jona  ive drove u  u know drive  annoying wen pepe wants control everything lol 
yup  except plastic bending thing  
   thank rts -    sunshine star today ?  hugs singlemom chin  full speed ahead -  
every belieber wants big announcement believe release date  reality  like spaghetti  tim hortons donuts  lol 
happy birthday yaraaa * - *
i'm getting another book won't bored school 
crazy shit  thought last night  
ride home today i'm going shopping 
boys love 
gay people really friendly 
mmm  think daughter seeking move live uk past three days heh  uk passport - it's gonna happen   
learn sing
 eattin mt hot pockets watching joe dirt 
you'll get  eventually 
happy b-day 
thanks inviting run lego serious play session  good hard fun 
happy   rt practice go  happytweet 
hahaha lol shut  wish bottle lol  good i'm happy yu  hope one works  happy  
going hair cut 
guess learn finnish difficult understand  good luck organizing helsinki
followed mend amazing though also think ur hot thank xxx 
obv friend 
ayy go  i'll holla u back 
walaykum salam  masha'allah  may allah bless bro  okay ? 
feels grate help people  small thing  food etc  feels great  small things make great difference  
hehe read magazine misss uu    xx 
pa follow naman po sa twitter  thank 
give it's winter  u miss promise ur spring  beauty ur summer  fulfillment ur fall 
hi would kindly allow comb goatie ?  
hopefully giving away
dont mind redskins  im hatin ya  
ok stressing box today  finally got baby thank  packaging tub 
think would really cool turtles could get tt celebrate tour  ? 
oh yeah  im sooo jealous  jiggle pudge haha 
i'm kind excited go home wish could stay little longer  
indoo  saair twitter  
good day spend girls 
haha love getting peeta cus write " sexiest man alive " friends say peeta 
yes  egg  well true good looking though isn't  vain truthhurts 
siganme please  
eating cinnamon toast crunch taste see  head ass 
chingudeul   please promote us  reach
life ? lol  aight sounds like plan  
dd ? ? wishful thinking 
omfg  i'm like love x factor  funny see guys x  
there's point wishin ' things different  cannot change past  accept change n ' move forward  
yay well needed haircut work 
thinking wait
i'm diva - crisps brought back oz hand delivered  made day oz addiction  owing rubbish chocolate  
say " bonjour " please xx ( live ( live 
hello  trying twitlonger lol okaybye 
hola amor ?  te amo follow please
wants trend rayraylovesdomo teamrayray ? 
first live chat belgacom facebook page  live great experience talk directly clients 
hope great day today 
oh  thats crazy  well im sad you're riding slab  bitches loved 
sure months back 
vip box etc june drake concert excited goinham summer 
awww alright secert haha hey still means pretty smart  
love song " nervous " it's really good  
love roommates  it's like slumber party every night girltalk 
what's face ) ) 
thankyou jg 
ahhh jealous   thats wonderful 
omw chinks  get char favorite food  ) save  i'll love forever 
aw thanks caro  
 today good day "  always fav tshirt  
dinner babehs house like good ol times
" fuckschoolimarapperdawg * tyga voice * " exactly ayeee 
well geeez  early morning ? friiiday 
gonna finish hw 
phone battery died today went home coz dance couldn't thanks  doe 
love  >  < really charming acting sooo great    think minyeong well  ) 
follow pleaseee
guys check new hair  suits well ? ? ? ya think ? ? leave comments  tq 
you're talking sunny hot spring home last year  agree  
okay guys  i'm bed  get
beautiful thing ever set foot planet earth love u sooo much
thanks follow giiirrrlll xo 
mmm thank much btw u time cover song yet ? 
like juvia element
agree dad  you're weird bro  
rt ur  aapl approach made verrry happy camper keep brother 
del friscos daddyyy 
cute ) ) 
finally  little brother  playmate 
school night  lol im tryna good girl 
rt abi * lol * rt slow steady na last u go carry    - p 
saw  soo good afternoon 
good thing brought phone suhh happy  
yougetmajorpointsif real conversation 
point quite helpful advise  i've taken    
hey im following 
i'm next shit 
goonight world  love yall 
alrighty  carry  bring gapcitygreatness atlanta greek share ur fav zetas og 
im asshole  say 
absolutely love going bed boyfriend's hoodie  especially still smells like  ( 
pretty 
say hi turkey please ( live 
miss wit thick ass  
ooo keep mind babes need mine done x 
sweet  sweet  sweet  sweaty love together 
 knot u  walked u upon dream " np 
lab
thanks retweet  great weekend 
much funn today w  friends d gonna name many list lol  text mee tiredaf ' 
cool people text  love
thanks rt new avi 
finished homework think ? fifa cod 
aww fake weakass 
please like band 
way cribs foundation  
yet  produce legit screenshot  we'll post  
urwell intro ? rt thanks rt oke 
ordered
i'm bit shocked rude abusive people towards  normal person made mistakes x 
great  see  
getting ready outt 
knows i'm bored lol tv bed i'm going b good stay two weeks
someone hmu 
getting complements urban behavior closet > love store  
haha haven't die la  there's still theory paper 
hard decision  taken lightly position understood completely  fun nervous breakdowns allowed 
hi steven  hope well  great day 
meant say  yes 
love u ) ) would hug ) ) please follow please realize little dream ) )
heard conspiracy stuff  think makin come back ? 
redhotchillipeppers good mood setter today  
obviously haven't heard news nano-technology  ( c 
watchin son slowly fall asleep 
mad ?  hoek rt hi midnight fantasy believe love would take towards happy together 
u let us know new fan mail ? ? really want send u things i've made u   d x
wen r v expectn u see action ? ? 
love song thanks imma sleep well via 
sometimes live " shade " hesitation  never tired looking 
playing ball could get interesting 
following back thanks following 
let arabians know what's 
way make feeel ) 
lol today  john   last night ? ? sleeping ? right  
holy hell   agreed  * thud * "  he's mcg gets double hot damn  briefsvsboxers 
better days yet come    feel  
im g  put green shoes 
yea would laugh birds ended liked taste encouraged lol ) xx time
heey  nothin  im goin bed goodnight  sleep tight im sooo sore tired  need sleep p night  love ya 
today rode four wheelers played
better winning b  c " swim better anyone else " 
ohhh right  hear time everyone's like ' must rathmore  ' x 
would love whole wall studio whiteboard  zachjodylive 
 well hope see u anyway " might 
watch justin swaggy thevoiceau 
hiya  advice someone wanting get acting ? ? x 
please give shout ? 
hey harry  please follow back ? would really mean lot
awww missed bernie  well raincheck wknd 
happy birthday wish u best yaa 
still it's rahul bhai's royals top table  bro  
perfect   amazing job x 
feel free send post workout pics dm  things 
popped ' luce weird like  think weird names call girl hamster ? ahhah xx ' ahahah thanks gurl 
honest  since season
s_h_o_u_t_o_u_t everybody please follow rt give shoutout 
good someone makes smile even around
yes could happen know you'll carefull save go belly 
cool  long good doesn't matter going i'm cool that's  c lol 
know everyone like uhhh  tell said hi 
twitter  starting day bbl loves  
agree natalya  get push point
today amazing ilovemyfamily
aghhh
don't know  care  wanted come back late less brain cells 
miss faggot ---> 
yougetmajorpoints take haha 
i'm headed poquito mas sherman oaks  guys need anything ? ? totally kidding 
hahaha thanks grant nothing compared urs  ur fashion sense hooping 
nah need sex hahaha smh  prolly prob  hehe 
mom sweetest  doubt  
riley absolute champ last nite sleeping four hours straight sleeping today  
see something amazing coming 
pray allah  wish life get well time ago  want gadget back  hope allah bless  listening pray 
played basketball today i've missed  
- like trampoline idea  also  get paper aeroplane going miles  
rt it's time    let bouncing begin radiohitec trancefamily 
 used like raw carrots think they're sooo good " ooohhghh 
jonny bones  time show evans working  got  team jones 
thanks beautifulll 
 twerk team  lol yall hav twerk team ?  000 
live  bita drake x 
haha  kind work though ?  ?  haha  true guess  miss smackable ass  
dont even ask  simply get 
yougetmajorpointsif talk like best friends  making days super jolly n happy 
sucked would comment chicks shit like " marry " 
miles smiles  dinner baby 
ff ano meron ? 
braves tonight 
problem today ? 
hope well prepaired friday well goodluck tm busy nc big hahaha 
can't wait till leave school soon d 
last exam friday  i'm going relax tonight sleep tomorrow 
please exam 
pretty good although busy bit miss lol good day 
free nigga 
arrived belgian town hasselt  it's good bk  zolder
love snow patrol  used soo addicted 
hear someone [ hater ] insulting zayn boys get hurt  angry ? ? ?  love morocco x 
good  thanks 
sleep  eat  watch  playphone haha d activity 
waystomakemehappy buying amazing playground varsity jacket ) ) 
looking forward panel tonight's event cc  
beard ? good idea  i'll keep mind next time go deep cover 
shhh tosh money  yooouuutuuubbeee mmmooonnnaaayyy  yeaaa  jk 
freaking love movie thelosers 
tweet half bday
hittn hard sme reason  damnn really miss bby 
hey im making anniversary vid n aish  please send ur wishes  msgs
pretty happy  
ridiculous see miracle hey ? 
two ones history ' getting room ' together backonform 
i'm tshirt hoarder  love  won't turn occasional sweats 
ahhh mate well know ever need cheering  want friendly chat  plus must doodle soon 
never walk away without stealing smile vice versa  ) 
getting ? xxx 
got one  helmet questions easy 
good luck  already behind 
new nothing really  ? ? school good 
nope  i'll study play soccer c  ? 
lol pic liddo cuuh ' edited  guy looking pics  said " wonder haters academy " 
mad ? lol   try get free minutes day  enjoyed tweeting  
give good advices tho thanked many times  still weird loool 
lalalalalalala ~ ~ ~ whatever  guys  i'm exotics  like exo  got problem ? go away 
bruits asadumar engro likely
bestfriend bf showed errand run sooo signing cam 
hmm congrats happy sampai hati  tingglkan daku  haa
haha epic tweet rt titanic theaters ? ? ?  ship sinks  you're welcome  saved
beautiful pics nearly tagged  happy hehe 
miss  yeah kinda grows lol 
could ') think could even make apps 
imma juss push uu ina bush ^  ^ good 
one special person steals you're heart > 
ikr  think met school p  e  picking teams basketball 
louis liam game 
don't usually bet feeling one  happy days   
pink  cheetah  red  blue  yellow  green  black  purple thongs ohmyy 
 ` mature somebody brings bubble-wrap  ' 
wouldn't mind going surfing  liam 
tehehe  kkay hope next year
it's finally complete  final goal  
saw   day made  saw ) boo  gm btw 
joke heater  yamama 
you're missunderstood many  
- make  
aww thank sweet ? 
come rude boy get  come rude boy yah big enogh take baby live   tonight imma let yah yah thing jamming 
it's boring landon  chandler  
 weave heads tl  
best friend greatest person world  loves sister  makes laugh  makes smile i'm sad   supportive  
ahh love  whats website called ? ? might look xx 
jr's house harass  
hurry going ( oyo ) ( oyo )  
i'd say  we'll nice talk bye moveonalready 
i'm debt  shh  get job paying u bck xx 
hiii zaynnn  wanna say love yoou  k byeee ps  love xxx 
come back outside  sorry forget tell ya  
aw i'm happy 
awww cuties ( rt ima miss brian ass weekenddd 
make cry  make smile  make eel love true  always stand side  don't want say goodbye 
hi stuff see wildcats v nz decider game
lol u
like blue  think purple cool  haha  ? least favorite color ? 
british slang " pound " money 
it's cool though long beard 
don't want go school gotye pretty good   
i'm one flawless  even though love songs 
last day class april
 hooked ripped guy ever  like hulk  much anger  took ass  " 
yepp  we'll discuss afternoon sorted    l 
running
yeah agree  
meant hip - oy - sorry happy it's going well didn't wake surgery time 
watching
airporttt  bye everyone 
wanna shout ? get one
everytime talk get nervous  feels like i'm back start like getting know 
stop    " put one ? one cuu ' nerd  infact look like daffy duck  " 
ice cream cold night angelique  boys 
 i've couple times  it's nice  ? 
he's sleeping  i'm still awake  
wait whats make bitch den ? 
aww totes 
want something reletionship   well saw bournemouth thought lee ha 
unless ur wit 
i've never heard i'll try lmao 
laying cold bed  sheets needa colder  feels good cold 
someone come coook  please 
gonna miss mate  american version lives 
never smiled much long time  
ey natalie  london sunday ? mum keith pete neil marathon  ) xx 
i'll call i'm done college can't wait see  till  take care 
good  boat way england w u ? 
love perfect u sissy ppl love
i'm still freaking cuz alex  robert  tim follwowimg  need * hint hint * 
aint nothin ' sweet swishers 
hope everyone fun school right 
' followed ' list seems going  well you've made room follow ? xx 
def   ferrsure time  
daddy would  lmao  yeah cool don't think ran away something crazy  hahaa 
kasi  domost matakaw person life  jklang
good morning  happy
big confusing man gonna take time find stand 
 realized high pain tolerance " haha hope lmao 
texas  love  te amo cody simpson  bigfan pleaseseethis iloveyou 
yeahhh ok  
thxx follow  
going fair mom  sisters familytime 
dismissed many people life it's pathetic tho lil ones left acting funny  - need 
oomfs know wanna call lowkeyy ) 
go get toes done hair part prom looking forward
finallly friiiday 
bad i'm  i'm good scissors lol  
hahahha  like digest better 
nothing brought dinner  talked hot looked dress much like 
haha thanks ham   
omg takeout  ? 
thankyou nice messages  can't reply i'll try rt  x 
get train uni i'll take ya home  ive got car x 
damage  tehy giving money 
hey tweethearts  follow instagram i'll follow back
yey  please feel better na  rest na today tomorrow morning para afternoon good go  
yayy don't drive car that's old anymore 
well far seems like  barring anything stupid happening  
basically  mean she's incredibly talented i'm proud call mine ) ) ) 
what's called ? 
i'm kinda watching munchkin can't leave home alone 
nice dp supposed visit  happened ? 
it's wednesday  time massages yoga 
fuck    lol i'm i'll hit ( 
support neos first fundraiser tonight  late night bake sale
cause flllyyinnnggg  bumpy like k  lmfao whatever got  
he's adorable  passport pic classic 
haha  quality x 
comin back ? project tomorrow 
okayy sorry late reply x 
thank ellli good luck getting tickets morning    
please follow dm would mean world please xx 
show town 
trust like paper crumbled can't perfect  saw google 
good night love u much babyy thanks everything  
going still apart js new show starts ? wouldn't without 
slytherin best ? p oh well  b come comp i'm gonna sign 
play draw something - elishasazombie 
u send ? 
 missed bday  happy belated bday   d p   change bio
oh guys  meds kicked  falling asleep tweeting  sweet dreams  
 wish  trying find reason go 
hungry  
really like jolly ranchers  sharing caring  
vent guys twitter  hahaha 
know id much rather save go see olly next year go
good one 
come plaza visit work today
lmao yes know wanna see p haha idc 
rt real  problem ? 
oh good p don't know like feeling  know i'm bit weir don't judge  x 
ff two great business lady's follow north wales dragons 
wrastled twitter friends  it's time say something interesting least controversial 
niall please follow much love norway cx 
good morning bob  hope great day well  
follow insatgram  invanciee 
always welcome michael - hope things good x 
happy birthday rt 0000 thanks god
igh  give
lol thanks retweet 
what's favourite flower ? lotus flower 
thank fuck  thought good judge  xx lol 
hii guisss  goodmorning  tomorrow national holiday  
despite fact didn't lol  wish happy birthday   enjoy day 
time bed say  good night  
ill definitely try  thanks advice bud makes feel whole lot better  
super called  thx strange people  
live strong - that's motto can't wait get ink 
yesss  make     jus think 
rt rt please    freakoftheweek  awesome fans   
haha thanks   
* wanna grow old  
racing girls look like play footie
drawing nephew finished drawing art 
naah  you're much better i'll ever 
important meal day 
didnt need take typing class school  thank myspace  facebook twitter 
im gonna area lil bit  im gonna come 
sounds like subtext tag line 
big happy birthday shout-out  hope good one 
new orleans pasta made 
live today  plan tomorrow 
days good next week ? ? 
k won't  cuz i'm failing  haha 
wow  reminds gingrich colony moon 
bad we're far  would come could pineapple wine eat smthn tasty cuz i'm greedy lmao 
jam right  can't seem turn  wale reps dmv well 
beyond 
reece reckons point camping instore 
oya talk  rt need talk  
uhhh  love likke best ffriend school tell everything help n fakke
course  talk soon  d
mam talking australian directioner yesterday  holiday 
ye jus got al  didnt really need b told  inevitable really 
rt shoutout - 
thank  please try  oh nice display pic btw 
im tweeting tweet becase idk tweet moment 
start basic training ? 
oh good  u read   well get goin get twitter haha 
thank much catching   wrong  fixed  
ty much crystal  hope great night 
loll yea ) 
ahahahahah ok 
rt love isn't ' bout flirt-ing someone creating status  caring hugging someone completely love ( 
dance drake hyfr ? yeah looks stupidd > lol 
samasama d rt okelah  thanks gaa d rt megatibakti  dibantu doa gaa p rt agaslaughter  ( cont ) 
aww sorry hope everything's ok don't let nothing keep take easy sweetie 
survive information deluge ? data become knwoledge ? fundamental questions ucisasome ( answers yet  ) 
boyfriend makes reallly happy ) 
ice cream * thank lol 
give shout lease ?
haha okay thanks iffaaah 
almost ran opposum    cutie tho   
love beautiful  call need anything 
haha " never wear clothes that's main point everything i'm saying  " 
im rattled away goal amazing real effyou 
fucker  legit hate  way hate actually love  call kuthi time 
demi phenomeniall  like y'all  
ive waiting alll day 
you're amazing  follow please love
wow  wrp candidate left note door saying ' sorry missed '  wrote back  ' sorry  please don't come back ' 
yes  best crisps  take back kid 
don't give pussy peck kisses    french kiss pussy  " 
 goodnight mentions would nice ? " goodnight 
it'll fosho  glad finally found someone good  i'm happy  it's great feelin huh loveyou 
that's funny ~ gorgeous cake  ) 
shhhshhsshhhshut fuck 
hey mr footballer   heard u fans  i'll ur biggest since go way back haha xx 
oh good you'll even skinnier ya  donthurtme 
love red hair xx 
heaven vj  rip rt rip dick clarke 
can't wait max's senior photos  going def take tripod prevent shakiness  
 v good omen lol watching homeland  break leg hun " homeland superb  thanks hun x 
highlight day mickey mouse shaped pasta lunch  
hey keith   how's life treating ? 
fee fi fo fum rehursal abby  natalie  carter  ethan 
come game saturdayy 
gonna make best today 
dr leong delivered lunch talk today - - " coughing patient  asthma ? ent perspectives " 
many goats rto  andheri  many parked queue waiting hopelessly license  
think need update profile twitter silver hair instead blonde 
gets boys  she's bad bitch hollla 
shakin head   come next month won't   hmm 
sht im qettinq high tomorrow candy  dht everyday lol 
widdle hands make hoee   stopthatlove 
deal comebacks good ole fashion street race  
lol ahh man  thought wrote good  kinda said needa change whole thing | shut  yes dumb  
world truly beautiful  many things want see  want travel whole world  
today's daily david treat ribi's gorgeous version get enjoy  
kno gonna fun 
looks awesome  
lol i'll eat one  
butt really ~ i'm going bed  catch y'all later  xo via 
weeks school >  
hou made nicolette icon ? good 
hello niall follow us pleasee lovee youu x 
eating cookie icing 
guest  let us know u think  
woohooo   im exception  
prom group fly af duhhh  
well thank  oh yea   
lol thx 
it's always like  ) 
word forever eve  see ? 
simple rt would really help us trend
scratch  totally made month  
okay i'm going sleep  good night followaaahhhs  
rt love like cup coffee  love 
course followed   
u cloned u could drop bass face place  oh already  vampire bassnectar would hot 
i'd like  everything want  hey boy let talk 
welcome  naww fuck 
promise god 
lol  one beat wizards 
yayyy ryaaan finally see
thank u rt young homie chris rene nowplaying 
would call tonight ? mean world would make spring break best one ever   
mexican fact race  mexicans come different races  it's fact  great night well  
google image   hahaha let know comes 
nice time ? x 
two favorite things text honey eat haha ( barbque-ribs ) thebest 
pfftt shut yeah ? thought xd 
please follow back petal ?   thanks  
love anklesocks > even cold im playing basketball ashy knees nigga 
oo whooo hahaha  best talaga un  ) 
fun friend right  love
got text  i'll go bed  guess  goodnight tweeeps  
thats better like sweet talk 
herro  good day escuela  focusfocusfocus 
yay  it's finally sunny outside  rainy today  rain  snow  
thank  it's really appreciated send direct link show ? best regards  
gonna lie cuties power
get boyfriend better go gymm w  
ok that's two retweets row  think get another get follow back  say ? ? ? 
end day
book really wild p 
today day say fuck let momma take care catch much sleep winner ilovemymom 
thank cameron 
love  handling something lls
gonna go
awe sounds pretty hope find dress weekend i'll problem 
could go visit place world would go ? cantsayno    
aww i've lot times  live vitoria  european green capital 
thanks free songs yo follow coud talk sometimes catch ya later 
smile  eyes  lips  hair  laugh  hands  smirk  humor  weird faces * siwon  
next time take paracetamol drink water coke 
i'm working tomorrow gong watch reserves hopefully batter scousers ok love sleep tight xxx 
there's story behind every person  there's reason they're way  stop judging 
okay really tho  goodnight lol 
ike something remember everything 
lol happened tomorrow ?   rt great we'll lunch sat lol 
hehe worries xxx 
fat larry's band nothing 
cute i'm pretty together we'd pretty cute  i'm talking nandos burger chips  love btw 
thanks that's pretty color  
sent baby i'm slytherin  girl gryphindor song song wedding ? perhaps 
can't wait see winn think well hope u xxx 
 loads  gunna cut monopoly prizes 
sure  think got couple hook ups chris brown  ? 
 don't really know tweets point seems super real 
thought loud night   manchester swag reesh would say xxx 
lol koo tho  understand 
done ? rt follback please  thanks 
wanna involved plz 
sometimes little takes keep writer sane 
yes  buuuzzzinnn ' ah  yooou shud come ipswich x 
i'm pretty good thank gonna come chat today wasn't brave enough cross ahaha xx 
ahhh idk i'd without country music love 
already following  sub youtube  search channel fareezcullenvevo 
saw literally almost fanatic fan moment  mad shy ask autograph ) 
thanks dear  you're awesome 
coffeee  warms body heats soulll  
hii  love youu much soo sweet  please notice ? 
yeah  stay mine  i'll whatever yay  ok x 
problem  i'm huge fan aat 
must learn magic  wearing hats art form  taught teens  hat model 
thanks hun   glad wasn't one  haha good ? 
alright  msg yu want ova 
entered commited relationship morning  new drugs arrived  took drugs put coma 
bieberquotes kids  " weekends ? selena " justin  " well  go movies  * whispers * kisss  " 
hey followed please follow back 
whatever  x 
neighbour  wetopia d 
cousin kaiya really might come tho    
duda twitter * slaying * follow back babes 
might see 
think im gonna go swim run tonight 
fucking show  ed edd n eddy 
it's good start day starbucks goldcardmember 
happy wednesday everyone looking forward seeing everyone saturdaynights show eagles nest    
might copied space accident ? i'm positive it's charmnox
left sweatshirt arms booked  gues who's keepin comfy sweatshirt ? thisgirl 
white chocolate mocha frapp thee morning  yumm statbucks 
made thus guys early birthday wishes   ) 
need hangout sometime  
died  live jesus 
throughing u hell 
follow  im bigger fan holly gleghorn 
good xxx 
ty rt beautiful ff  
don't want good 
i'm watching  
good car trip  nephew  blankets  pillows  night waiting ( ( 
love smell  
i'll sure u stay ? ? ? 
last night doses patron greygoose  shots hellohangover  awesome  though 
date  marry 
two biggest fans jessica travaglini  mean world  please show appreciation x 
fanfic ? one yesterday tag ? xxx 
made phonecases successful lily  could poss please rt new custom studded dipdye jumpers
happy birthday doll face  hope fabulous day get everything wish  love lots xxx 
pleaseee call love sooo much ur inspiration  hero
uu  ranch lonq time aqo remember seeinq uu  
lol i'm still gon boo  better get used face  take pic cheese   
im happy relationship 
first bakersamericanpie blog trip california last weekend  give whirl  might even enjoy  
good job sis  keep good work  
hehe goodmorning baby
nas handsome 
haha ask wen bring ur biscuits night  jamie fat boy dl  xx 
thanks lucy rt thank much  i've learned much ibmbgs_id 
 one
hehe  didn't notice - - none us awake enough spot first reading  
awe  thanks dman  rt rockofagesmovie poster  can't wait see  proudbrother 
omg  n nesha need one tha 
finally  dont hear complain anymore  haha  
awwwh put smile face bbyyy
love moreee  see less
- hopefully jarvis calls qo sleep 
lol grateful  still got i'm confused  soccer mom told daughter thinks i'm hot  wtf 
mom much better today  got post op drainage tube taken today  
dats true  surely makes feel close dem n evry song story wid sme person life 
jude chillage omg us legal  
can't wait come pittsburgh  everyone bought tickets already year concert 
you'll ok hun  foot surgery feet last year  won't feel thing 
haha right   that's i'm passing math   hahaha jk jk " funny " 
haha lol see u tatiana han 
best sab 
please follow  would happy mexico loves  
hey dude  rt shomade nah vampire dey start hehehe 
btchs shit  ' saying nonthing ) 
thank dearest 
feeling gives can't explain
saw like avi  following  change 
haha yay  i'm taking year finish school really wanna travel you're coming  haha 
ur holly bush  
loves us  oh loves us oh  
peoples hott follow back  -d  -  
congratulations  rt national examinations finished  thank jesus 
youcangetmajorpoints joke around good time 
currently " adina howard ' attire  chillmode til gym 
dont tryin act populer anal ur notifications d 
good know news
time get  eat something  
glad see timeline 
send somebody " "  usually means " ain't got shit say  fuck talking " seriously 
- smash     piano   rt smash pass ? 
hello  got name underscore ? abfb 
new dress    waiting day come soon  let show world another look 
greet happy birthday blujays  love  d 
honda fireblade  fresh back thief nicked month ago  battered scratched  complete  
twitter handle friends instagram name  that's got mentioned tweet 
feel though apologise liver advance week's antics  sorry liver  love really 
thank rt  fabulous 
ff cause hes coo  even tho im really sure  lol  follow tho  
want im selfish belongs ) ) ) 
 thank  
hey justin it's birthday want notice follow   believe today day   
haha  know  ?  
hope cinnamon rolls left lol thinking bout 
i've outdoors i'm fair weather trainer professional 
shoutouts nigga fucks calliou 
joking little boy    ( ( 
lol  guess  seriously though idea that's blocked  gonna try set'em straight 
that's i'm loveable  people 
? horse  ) dehhh cusss hah  
 person know get worst moods talking shit lol 
gotta take advantage ya  
liam true
headed boro 
good waise bhi horrible city  
poor analogy  fake pot heads
can't always count dad make smile   love guy 
yeah  good thing real world ? handle pricey jk  seriously  that's bad  i'll check  
yeah defiantly  tried telling would  x x x 
follow back please ? check track  youtube link bio 
sir youre like rondo playing ) ) 
yougetmajorpointsif sit one competitions 
lol saw somethin else tho smh  ponytail yea ok 
brb  need lots stuffs 
 call parents first name ? must mature anyone else age  " 
could go back ghastly system holiday  job ads  couk page rendered gif 
watford london cup final - play football ? good luck 
tonight  younnng 
haaa i'm hater really crazy hyper time  there's difference 
lonestar tonight ) 
anything ss ? time tonight  tell 
c super yo velcrou team 
pic made day  khaderadnan reunited family  children  feel good via 
england 
baseball game bodypump 
bitch don't say  loool ermm let see  hmmm  oooh either liam  taylor ian aaah ima fit ass child ') 
anyone get
he's likely gonna london 
you're nice babe  xx what's ? 
need help something  i'll fb though 
steak potato bomb 
ahh sounds way comfortable  okay plan  write essay go bed  deal ? 
penguins mall  niece robyn got excited  hee 
thank much darling ted 
hm  don't think comparison apt  maybe read " lib dems ' current leadership " " lib dems " 
wildwood weekendd 
loso angel cute  
know don't know exist  must know love liam
new follower hmu 
ctfu  someone asked sisters last weekend like ctfu    yeaa 
follow mee ?
ah  perfect excuse avoid drones can't remember last time went market  
worries quite questions  actually 
happpyyy birthday miss lots bro  catch soon yes ? good day 
absolutely glad help  
good  totally honest  still
towie good tonight don't know charlie's dancing  lauren g sparkle  
fucking loved show rowan  you're amazing sexy 
accepted warmly  thank ) ) 
route sheff land 
actually " catch lunch " sounds great  hope catch mutual feelings tho  looking straight forward   
throw bow chicka wow wow  ya gonna say  act like gonnna leave  know gonna stay 
yes  lol jk  jasmine villegas 
know  kidding 
bieber got beliebers one direction directionators  directioners directionerds  nohate 
also mentioned  joining us ? rt action 
said didn't want anything don't listen  thank baby helping hw  love much
daniel khalil enrique princessandi 
it's talaga  would super weird  hindi proportional sa body  ' kay  ) 
u settle fact
u know always welcome join  
snap need holidaaay  lol fly hopefully  can't wait start holiday shopping xx 
 rt < ~ ~ ~ followed foo wen like
gt high terds drop bird beaks  thats sum " fly shit " 
send u one 
can't wait see without braces  i'm getting mine month two  let know feels perfec teeth 
received wonderful gift mrs  graham today mail
hunni 
soo cute  cute meaning looks like sweetheart 
dont know guys  think buy chasingthesun 
oh  yes 
first shoot today zivity  can't wait see photos website x 
today b-day say " buon compleanno marti " ? love dfdd 
done goodgirl writing notes justforyou 
spent earthday mountains smoking favorite plant bros  happy
friend wrote arm 
james  dont really know whats best way get hold  please reply  got questions ask please 
soph got tickets like half hour ago ) 
oomf defly little secret 
deep throating immediately popped head sooo ya  ur looking bet help ya 
commeee leigh seaa ahah  southend  ? ? 
took literally
hahah yes know mean  baseball vocab got better didn't kno played jv today  whats score ? 
squat fucking sexy lol 
wasted cb  
tasia forever going someone  shit together cus mutha fuccn bosses 
pandora morning one two things  brightens day puts feelings lmao today brightened day ) 
loool " babies come ? ovbiously microwave  saying  " 
happy birthday holla )
crepe making girls  
 alyssa always deep conversations situations we're together talking 
hope fell asleep  case you're  still love ya 
yeahh mostly errbodys chill 
thanks following  ingat  
way unlv 
? oo bad simon p oops silly really tho reply message bbe 
im loud winkwink 
fun chinese  cinema shopping soph today we're going see hunger games sat 
tried talking portuguese googletranslate 
cool  official backer gets better theater production sweet  
followingg --> folllow back ? 
father pour heart  take away worries  
whaticanseerightnow cutie little kaiyah
fact  met set growing pains  lead lord  menagerie children 
love amazing js 
notice you've still text back though babe
thanks  dave  tried  type ? it's almost
skipping school go breakfast best friend itsagoodday 
bot nothing 
found really old text messages fone hs hahaha sojeje ) 
even tho u wont see  im home sick  i'm great  today ? ur sweetest btw  much love  
hahahahah  ikr ?  ?  whats deal ? + ohhh  find stalker's username ? best gurlll 
comel
freshly shaved legs n warm sheets gets better 
can't sunshine without little rain like can't happiness without little pain 
im pretty sure manages make day
look niall loves x 
ooo i'll offer one gf's fanfic thats needing ? xx 
pls follow   i'll soo happy pls make smile  
thoughtsduringschool lookk amazzingg withh noo makeeup fullyy scrubbedd 
took wing
bet sista  
ff one finds funny she's super nice  follow guys
haha youuu 
don't one rt " christopher  rt what's middle name ? rt know everything  " 
sweetheart  sacked promoted   u r brand ambassador gang 
hahah yeah  wear contacts btw ? haha ok   soon soon  
fuck smoking weed tomorrow ima drink  water  
congratulations feu mass comm friends graduating today  
i'm gonna try make homemade brownies  lets see goes  
 hi boys
imagine liam  " ( yn ) wings ? "  "  " liam  " angels wings right ? "  " yes  " liam  " wings " 
everyone sticky note like true  happy friday  beautiful people  
it'll worth end 
qm gag ngmpus kah ? rt diamond hotel sonic 
hopped bed morning stepped right chamber pot  would've showered doody feels good toes 
happy birthday beautiful miss  
heyya ' pashoutout nmn po please salamat po tlga 
cheers bron  get ? 
close personal buzybee morning show    
shoutout new followers  <--- follow 
close eyeshadow 
two little sister tomorrow  time treat 
old )  nah broke months ago  what's new mr vicjagger ? 
waystomakemehappy buy favorite food along sweet tea 
what's pseudo ? gonna send request you're ok  d 
fb girl ? 
oooh divine ms  she's wonderful voice  die think 
good  cause that's i'm calling  
? sooo cuteee 
ain't gone start " beef " wit though ima nice  lol 
one best nights ever  great seeingtosh live great date ) 
meet digger dan 
riverwalk shawn-ta  
really enjoying today's weather 
someone please ?  please = fuckingdoit kthanksss 
baby brothers  theyre gunna hoes 
goodmorning  blessed see another day good one followers
happy birthday love heart stay army strong    can't wait see 
love ashley hates friends imwinning lol 
could please follow dm song wrote ? maybe ? don't want that's fine liamfollow
may need notice    say week  
fucking love mommy  calling school early get massage far one great day 
following  
maybe r maybe lol *  
yah girl  sounds fantastic  
tmr going time's class ? 
thanks retweet  " new camry launched  booked  bfore waiting list getting longer  toyota car 
really want one direction tickets  gimmiethoseticketssonic  
morninggg handsomee ass - amazing bestfriendd  
oh hooray    can't wait see y'all 
yeah  mindanao  specifically el salvador  
jb  come back italy ? waitin ' * * please come back  italywantsyou italybecomeswag 
can't imagine you're following following  please follow rt support pervy friend  
yeah  especially 
first thing saw smack boobie 
haha funny i'll find one like watch haha yeah feel psychic p xx 
danceacademy love kat christian 
congratulations book launch  can't wait get copy read  
selamat pagi boss cyrilies good day god bless us jangan lupa sarapan yaaa  
would miss anything  even tho i've seen
change name band change oneperfection xxx 
thats weird  every morning  tweet time everyday ? 
i'm glad diggin sound 
always wondered job application like hooters  give bra say  " fill "  ? " 
ima tf come summer 
worst birthday ever proper aint birthday   
full germs anyway  
scale big school's apparatus allow 
nae blind  see fine  sympathyvote  news watching ' life murs ' tonight ? 
congrats  may grade always favour  
new ava ( ) think ?  
fairy tales full shit '  one fucking ' love song  i'll sick payphone  
who's ur dentist ? c bad receding gum line  might wanna check actually good job  hope fit  
umm duh  told  u need come cracow 
yay    lol p lot names mind one cool 
mint choc chip haagen dazs half price tesco 
lookin handsome chillin aunty taylor
rt scorpios love-making experienced daring 
buy self birthday present 
good thing don't work
   darn  great masterpiece always locked mind cheesytweet 
funny  swear saw outside house  oh woops dog 
thaanks really means lot
awk dusnt matter love omg well done bout job    u chuffed ? 
yes please   i'm 
 acknowledgement 
eagles season starts around birthday 
' baby please  can't see im falling knees  baby please ' follow
rt rt hope nice month 
lol salty love i'm hype boy drogba  
follow boys ? never get noticed
good day 
dinner makin movie 
morning gary  good day 
birthday today  please wish happy birthday 
like  i'd rather nothing fan girly  get hhahaha x 
lets make today memorable day 
ohnoo  poor roomies sick together haha  get well sooon  
i'm bored  haha  i'm already cute don't know really know ? lol 
good thing i'm gay 
succinctly put bang money analysis  
never another bitch like probably never willl 
ohhh buchi  well try get one 
shut jocy you're crazy weird one lol 
i'm obsessed beautiful sister's grad pics   must great photographer 
hey liam  please follow ( live 
sorry i'm using mobile phone ) see previous tweet  goodluck  
seal kiss muaaah  * 
amazing xxx 
 kayla knowing eachother since
tf tho ? happy bithdayyy  lol 
might eaten  
u    yeee excited  
ready fist pump grad bash 
ohokay  ya'll qone look cutee   
 girl " idgaf  " sticker car " i'd rather shopping " plate frame  
horany niall 
happy birthday  happy birthday happy bday dear presley 
awesome sunshine 
worst day baby came surprised caramel chocolate candy make better lovehimsomuch 
part yes  far tell  cross-ref   
guess lie 
 i'm payphone  tryin call home  change spent  " adamlevine loveee song 
please follow link ' like ' photo  thank xxx 
cantsayno following ?
iyaaa  seru bgt trnyata nungguin nanda sharian  think already missed moment
lol ok fabi one day get coach shoes it'll 
thoughtsduringschool  " think wants cack " 
dear  pafollowback please ? tenchuu   > 
hey  im towies biggest fan would really really really appreciate could tiny tweet ? thanks 
good morning  early start day  taking daughter school  back home breakfast busy day teaching 
really want icecream db's ) someone bringg meee 
follback please  thx  
that's one way think actually greenville  south carolina employee crafting piece gas turbine  
it's dancer catie's birthday  great one  catherine  love  
lol neither mine 
enjoyed biking cousin bonn brotha  
lol " girl th world ugly " rayraysayings 
could everyone kind retweet see reach
wooi mantan loe si adele masuk daftar tuch "
ou night ? 
hahaha  tell  like " vas happeniiin " " love liam  love forever " haha  stoned ) 
starting like twitter lot 
got backup present today since real one didnt work - _ - hope okay 
want say like blog lot  
might  knows 
urmmm  don't even know yuno  l yea leicester think babes  maybe brum weekend 
don't mind promote us world help please i'm thai exo fan site 
ima learn dog  * starts licking butt * xd 
following spree  
don't know beautiful 
finally going home night study  tired  productive 
that's good ass 
hahahahaha  imessage  see download   ? 
indeed muizz  love tweets 
love prom queen  lil wayne  even tho it's old    love song  
aww-i'm glad made smile made smile  bottom heart  it's pleasure connected  
know time  
penny ya thoughts  twenty yo  boobs lmfao lovvve 
getting highlighter happy tutankhamun script 
like durr  stalks whales everyday rt stalkerrr gasp  heheh 
haha digging locker book 
ion know  hope ohkay
friends us reccomend outselves ? x 
that's bad  gonna tweet flight right ? ok ? fasho 
can't find  
look made 
i'm going need like
still next dedication though 
perth good holiday mate 
totally blushed tweet  
laziness paid someday believe 
i'm trying it's two years since open tweeter account 
lmao  brown  
i'm bug hell mom buys ihop  lls  
gum good 
haha red would better 
auto-notification  told set  worked 
bleh  " weird child rt gambeet  let handcuffs bed " 
like song others  
stop thinking  it's veishea  boys  smile 
helloo  lina hand mine sally's yearbook papers ? 
really miss 
naaa that's  people gotta take leave lol haven't ass yet  tht sign ? bahaha 
easy
ment half hour till arrive ahhh    
everyones beautiful way  proud 
barca obv better team number passes made game compared chelsea glad chelsea 
wish luck passing test 
can't wait use real life lol  hope you're well  lady 
thank youuu  must go soon 
retweet realll  rt bitch retweetin faithfully   
know everything 
sure i'm gonna write publicly twitter  
feel like could sleep month 
lol - must admit use sometimes  often hope 
dats boo  gotta trust  believe n faith 
meet early sia ? wanna lunch us ? 
problem thank movie  
still proud girls goodjob love yaa  
righteous   certainly txt soon ? 
babe nothing's gonna come us 
lmao  wouldn't say it's fun  l pretty good it's free  download 
nicest text ive gotten awhile 
special k best way start day ? excuse lou best way start listen d love guys x 
haha i'm usually fowl mouthed especially use c word needed ) 
bit late honey  
rt thanks coming  enjoyed company 
talks old girl 
plan today  take
loved chapter  sooo good  
changed id i'm using  wawavipz 
hahaha allowed birthday  love look flawless birthday  wake hella early doll 
rise shine  thank god grind  morning everyone * waits reply 
 dyed hair healthy hair treatment sleep ahahah ( )  ill soft hair 
glad enjoyed laugh  also  food service great last night  martini flights need warning label tho 
rt sate somay ( saso )
couldn't ask better boyfriend  
fruit n phone hand  starts falling  drops fruit savee phonee 
know  i'm tit  get stupid replies always think it's true ' empty vessels make noise ' x 
missed bro  talk soon 
sooo much look forward next months  lovelife 
ifindthatattractive bites lip 
aww bless yah  i'd actually cry kind flying bug insect near tbh hate lol's 
think there's term 
meet day  i'll keep one 
sounds awesome xd wish u
oh really that's sweet 
competing today  headed back home spend weekend 
ready rep iowa next year illinination 
guess  money's electrolyte 
thanks us backstage tonight  show amazing  hope come soon 
two badd b * tches  damn time  every time hear tht damn song think fuegos lls 
hi zayn   ) follow please ? ? please ? ? ) 
shinhwa countdown ? wow  congrats  love  
 thanks tip  
haha it's okay  well  like lying game  watch ? 
tonight  wth  good thing i'm keep  tv get together  xoxo got u girl  worries lol 
thanks today's mentions you're welcome 
mr bean beach mrbean beach funny video 
asa  follow notice please ? xoxo 
hi sorry clutch h want yet delivered pala  maybe weekend i'll keep u updated 
rt good morning  splendid day ahead  
greyson   we're cute haha 
ah  love tumblr  post  xo 
pk war drugs - " baby missiles " soundcloud 
love argentina tvc curt  sol  gorg  haha lol 
right stell
notice reply follow nevergiveup   love filipino fan  we'll always support
cute pic ash  rt killing dimple game 
better coming game today  girltalk 
first outdoor race year tomorrow first race back injury let's hope goes plan it's good result racettime 
askzacefron go prom ? ) 
aye  people greenock suspiciously mutant looking  
welcome girly gasasjjsa tht made night
i'm fine 
hear word paul  think paul higgins instead paul mccartney rt 
woman helpless nail polish dries 
 you're beyond boo  [ " gorgeous 
sick
hey (  sarah
check game ace spades  that's great game  uses voxlap 
following likey 
vote love us forever ? ) ) ) hi chachiii  ) 
beat pr
maybe shouldn't tweet haha text  
well  atleast y'all safe  i'm pretty sure kind massage arranged two  lol  
sky pink nz pretty  
lasagna get lazy butte tha bed 
know got job  promise see face gettn nice 
i've bugging ton  i'll game  he's gonna get sick asking  oh well  
replacegleesongswithfaberry thought said replacegleesongswithjerry  
looking forward fried marinated ' bangus ' dinner  
head smoking
makes happy retweets  betterday 
 it's actually beautiful relaxing  ipod haha xx 
know backwards drive " hand art   " claire matching onee 
yeah realised sounds like that's meant  oh well haha 
pry blessings journey 
tomorrow  cant wait  reallyexcited 
jusnt seen tht   lol  followed back tho bro ( 
cnt watch scary movies alone kinda scary    0 u watch movie make xbox avatar u play mature  teen games   
hey  i'd totally love tweet  
aww yep  that's one 
think school educate difference instead richmondproblems 
 friend also forgave 
something tells weren't quality haha 
makasi  rt see smile 
that's shit rt np faith evans love 
unsure posted  cannot see feel free repost 
takutla  byk subject susah sem ni  haiyoo  goodluck dear  know  * go go go * hehe 
found i'm going spanish project ( 
oh that's right didn't notice 
want  rt dear elf  want donate kyuhyun solo project
he's fine rt huh ? ? ? come ? ? ? rt lol dunno oh  rt mo_keji  malik d small husband 
bow wow  pretty ricky  dream  trey songz 
phone fully charged 
bring snacks ships cookies room hiding closet > 
dear fuckers smoke weed  wonderful
excellent hear    xx asweome day  xx 
instead letting know plan seeing you've included  cheers 
thats ur kinda ferris wheel right ? 
that's bestfriends  told mama bout twin day stuff  said gotta see funds look  
i'm fascinated 
put
i'm sure ensure customers keep fit  healthy
yea check dm 
watching movie class cause hardly work  
told ya  
love plato's theory forms  
hahahahaha shush  look nothing alike 
ha ha lol lost game 
thank  shikis rt ? ? happy birthday rez_woman    ? ? needs spanking machine  gonna take woodahed later 
scared he's gonna get ass beat 
happy birthdayy finally yu drive ass aroundd weekend going downn love yaa 
 aaaww kno tlkn bout " 
yes  got blackberry ? xxx 
might missing mrs  mascoll class praise lord 
tops every show  favorite   makes want move louisiana troy's gator jambalaya 
uner mistletoe  proud  
lol i'm still reassuringly trotskyist
there's lawsuit  guess care lot  way you'd want 
magazine home ? yes could scan page i'm please 
u say knw u make ( 
ikr  ahh good 
dem bitches tippin dick  tippin  tippin dick 
 need friend benifits ^ _ ^ " ( ( heyyy    
sooo sleepy  first class cancelled tomorrow hellyeah 
get pixar guys 
country music lighting  want throw test go driving 
yeah lucky indeed  share every photo  thanks introducing  see u  
ugliest face text   _  
good morning peru 
finally english movie yay watching jaws 
yesss    front lol 
yay see im tweeting free shopping get  
we've sunny days whole time you've gone haha 
reona loves
received nickel everytime saw someone beautiful  i'd five cents  love 
getting worried  glad hear everything's going alright call dis weekend foo  
love shopping closet formal dress  many damn options 
awwwe nia u thinking hour   it's unexpected  almost forgot song sign lang  
lool ^ ^ wasnt askin cute  asked ya watchin shrek loool 
marley loves ya bak rt idk im doin 
 least utsu's gonna handing free food starting around
bestfriends everything together insider 
beautiful spring night michigan  gotta love weather   
tired cane falling work  babybel cheese rescue  
you're welcome  maybe see 
what's favourite song ? askgazgshore 
 know lah rt ini kode bgt  rt everytime miss  need  remember  come 
reminds dads art work  
u matter relax larh 
yes true  cant fight want  
good morning beautiful day 
must happy ourself 
saved 
lol you've got higher grades mine  you're smarter  i'm lazier 
 jaythan love 
today louis ? ? doin well hope 
thank like albino bitch  wonder got ass beat  
met  today mcdonalds teamfatass 
yes  ill let u know replies 
flbck ea chingu  
lol yeah one spongebob face lol they're good 
carson high next year ? yup think 
 don't go back less  you're impatient wait best  - - mao juuud  
idk hair products shampoo condition cold water help alittle 
kidd  take back >  < fwiends ? 
nah  point cause remember finding lauren shortly p hehe 
also good xx 
nice  didn't take long  can't wait see u guys mtb needs hurry  ( mtb perfect snowboarding music ) 
don't mind long dance beat otherwise we'll see it's possible someone die cliche overload haha 
yougetpointsif  you're funny  take joke 
weeks time go home start
little rhubarb anyone ? gonna b baking muffins till cows come home  
know    duh  said  story life  life  get 
heard dialogues mughal e azam  got thinking 
i'm sure fares come slightly may fares announced  feeling going 
don't know tbh   yaaasss  haha ko  love babe  * 
hey hi jennifer  im back 
let's put together flash mod  old jams we'll perform single ladies lol 
it's good day 
yeah maybe  maybe bit time bgt goes live seeing family stuff x 
you're sucking boy came  awkward  
lmfaooo yuee soo lamee aint nobdyy textt yuee thatt 
cory monteith ? he's sexy 
awesome added 
thanx
 ugh  gone bug class  lmbo 
liamfollow please 
haha love  
going running today ? 
rt don't kids would like later life 
really tryna make things better  
wizard's duels ? yet  think  
omg mi cholito bonito  ) life  ? miss love 
i'm gonna steal shit replace patriots lighter 
good day far  scored summer job  need pens win i'll one happy girl letsgopens 
dont wanna rapper doe juss call poetic 
 hahaaha stay burton  " < = = = jealousy's ugly trait  lmao   
hot maps
lol  cheat anyways  
hate people know " makes beautiful "  songs amazing   stupid direction 
know mom won't let go london 
actually   please re-send 
captures csi
everything gonna come great 
hahaha worries  ya ? 
know you're perfect  come  
true  know volunteer hostels ? please rt make happen daily 
i'm finally getting thick  happy 
smh  moving 
want meet don't ticket concert haha  see later back indonesia 
np glad enjoyed talk 
what's point clothes best momments happens 
pandit family ? -d rt oh  say celeb family lots people gonna unfollow sure 
fall asleep mid convo nan  cool 
leggo tayo greenbelt   >  < please  hahhahahhhaahah 
i'd rather one best friend tons fake friends  ) yea raiit  
welcome lovely works kang seneng dgr suaranya lg rt anchie
u  boss ? ? lol   
thats wassup    ) 
bffefefe 
hey  wanted let know  amazing  
it's always need sleep   e  need work  isn't ? hope awake long  x 
yumm ill try  rt add oregano it's best w 
rt always knows say help 
neil lennon
roses red  violets blue  he's  chance take place  i'll take fist smash face 
problem  love helping blues  d x 
hellooo every
usually free time ? favorite song ? asktin 
get married one day 
okay  i'll wait  
gevalia signature blend decaffeinated coffee ( mild ) 
pluto  
really aint tweet four hours  im soo proud omega  
ahw sorry hehe  hello bhogs  musta ? 
birthday boy happy
bought bangin ass shirt macys  cnt wait wear 
morning please please please follow  love i'm italian x 
rt'd links twitcam scroll  
well  u exactly
song stuck head english  
someday ur ever ready 
wish money world way could nice vacation girl closest bruthas good ass time 
found pic last year fun night lol 
finished
got accepted loyola university  
lol  y'all nice  use y'all music videos  i'll throw dimes y'all  
oh okay well welcome ahah 
nice see today 
idc vertical tutoring anymore hate everyone anyways 
follow ill follow 
ah see well offer free venue finding service need help d 
well thats ended  
go  day
tooo  take   
yess got fatty 
kiss neck tell everything great 
one sure  im biggest fan love u dearly go camping ? 
youtube jawn ha choreography - world wide choppers ft  busta rhymes 
guys like " got shower " supposed turn  ? noo itsnot yourenotevenhot 
lol oh pleasee need lil break 
peyton ? 
met new york  seriously  try hard enough you'll get chance  don't worry  
haha thanks  know it's real name don't ? ha  ok enjoy nanight xx 
wannna say something keep  
could get follow please  p  chillin school liam payne 
can't wait party wit bitches  
tweeted much since he's australia new zealand 
shanoon better use protection birthday tonight  know she's fucking birthday 
wanna play tic tac toe naked  parents basement 
used yooo hash tag 
internet  stock market explode exactly day  may
glad went bed early last night woke easily  school = 
around midday lose ability walk  talk eat without dribbling 
thanks keep positive vibe around u always  helps ) ) 
know we're pretty cute lls  convo we're right > > > like  serious lls 
wasn't surprised 
shoutout new
rt rt congrats liam
like grown ) 
youknowicarewhen dont need tell  knws  
hatcher's motivational thought day  x 
got costco premium see  well good luck bundle buying 
good night kailey sleep well gonna make new cover soon ? loved voice much " last kiss " 
p   something consists fire - fiery firey ? wondering 
please 
yup excel today  love rccg fam  see friday come say hey  don't bite 
assalamualaikum good morning  nice day 
hello brother love much  followback say something ? please *
knew    xhosa girls spanking hot  ( offense ) rt haha right behind u  thanks  yes 
follow please liam ? ( live 
hi harry  hope follow  please please please ?
loool looked  bbm  whatajoke  
yeah  one huge favor  stop smoking  eat fucking salad 
bye  take bath first  
awww everybdy tweetin abt lil boo's 
happy birthday stefan  hope amazing day bet loved girly cake 
perfectly happy little life right 
dedicate
ive tried
ok school today  monday tuesday it's study leave 
don't silly wrap ur willy 
god knows real  hopefully cause we're good we're great  stay way 
lol  vertical banners ? xdd  lolol jk idk wanna rofl  
follow please liam ( live 
keith jr withh hiss godparentss since lastniteee 
 party finally started cause zeus got guys  ? ? " yeah cause got chips n ' vodka 
say thank mum pens  i'm using work  
know can't wait till lyric get btw bet mean either 
phone til get back still text  wont get turn phone back 
well i'm getting show gem dogs  go ahead tweet join club  
 camille  
that's becos bby ) ) rt yu let tho 
thank god classmate take us meghan 
looking new career peer adviser career services cua next year  excited 
super simple anniversary  cause man sick  sighs  well least spent whole day accompanying 
pj buddies glasto  know won't 
ctfuu  im late james aint gnna flex know really older lil broo ) 
everything's made china except babies made vachina 
almost finished product 
retweet follow pleasee ( live 
ha ha - we'll save good stuff  i'm johnnie walker red kinda funk 
u read tweet   lady dimple  ? ? ? please answer  
eat book  digest pass  shit success _rori wise woman dats she's one closest friends 
early today  lexx 
video amazing  teared p great job boo 
end convo  retweet favourite last reply  
mean i'm go store  
would moon ur love please followed meee  xxx
omg  big smile face  love pooches  
love subway 
yes  come wild us sorryforpartying 
youre need reason smile " that's smile ( ) rt eghagae  nowplaying smile - avril lavigne   
follow she's pigetarian  
today's already starting good i'm great mood  
oh herroh  matt  
you'll amazing time wicked  best musical hope you're well love  
perve sum tits haha  fair doos u got id hahaha xxx 
find
aww babe came work  surprised  hes cutest 
vote ciara campbell prom queen 
love u support since iyiyi u follow angels support u since listen  please  follow  deserve 
god take care everything  gotta us trust 
it's gonna take
love good rant  mundane mumdane ? story lives days 
know robbie ass rob 
may done - dont lot time - hence wantingto see ims 
aint ass rt ass got something better ? lol 
tweet  " need something tweet ? ? " 
sexy 
yes funny twitter  funny right went onstage  iwillnevertell 
lmao  well done  competition 
well im single 
still know nothing opportunity quote dr dre took  
yayayy sure im coming  gotta find sexy man tooo though 
im single stay self meet one dont fuck buddies friends benefits fuck nasty shit 
true dat cant wait class 
good got early bird  twas starter  main course coffee tea
would faucet pouring liquid 
oh lovely  it's little hidden gem nottingham 
she's ten she's
enjoying android
please tell  would love know think 
yo tweets something else 
i'm new york  currently dhaka move back los angeles next march uni i'm coming london summer  
rted followed sooo follow back 
wait get tattoo 
please follow friend loves much  follow  happiest day life 
aha better leave school siya 
hello everyone go follow amazing directioner follows back
hey  how's fast ? hope you're well  xx 
 april paris poem " beautiful 
ahhh okies  mum said wash starters  ill work way onto semi perm full whack  aha  thanks babe d 
i'm pretty certain knew i'd dangerous  persevere paint - it'll come together soon 
blessed stressed  proud accomplishments year  
nowreading  truth forever  sarah dessen  
also need time tonight 
loving tears mo   pretty pretty please could first hot celeb rt ? ? ? xxx 
 " disease called awesome  won't understand since don't " hahahaha    xx " 
babies coming tonight must've heard cry   
can't wait get home  get clothes  crawl back bed    plus still morning 
 it's official till it's facebook  " shut tthe fuck   hate  
got nashville film festival mixtape  listening study  
wanna go tonight  time wanna stay  cuddle 
going ride it's thundering lightning  yolo 
don't like listening oldies gtfo 
annyeong    could u help promote us ? pleaseee thank    
following = = = > follow back ? 
love guys saw ring episode dam funny 
dear haters  never catch slipping  comes apperance  
elephant never gets dick remebers everything 
windows house open freshair feelinggood 
mom  you're going single rest life  attitude sucks   think much like guy  heart  idc 
course fckin right hand btch keyy 
listening aaliyah's music np one million 
spending rest
tryna later rt know game umm lmao 
crazy momment friends talks girl behind turn around come face face haha notcool 
mom  used beehive hairdos  guess  afraid one might get caught 
get nokialumia ? 
   goodnight don't  forget pray guys  
can't wait get galaxy nexus 
could teach  
haha rt " guys mean   leave alonnne   want soap  " 
feel like complete twat good reason haha 
i'm following u white girl 
hate waking hundreds tweets time line i'm tired night 
hahahaha love  they're changing us 
vocabulary parents tonight chain 
got bit thing sb's lemon  poppy seed skinny muffins latte  can't think better way start day   
following teamfollowback  im coming 
hope get goal soon   know  maybe get liam spread word ? ? it's good cause 
 gonna long hott summer  together iwantsummer 
lol whaaat ? sounds like perfect mix  right ? 
texted  hahaha  thank youu 
everything okay ?  
ooohhh  phone call got makes wanna go movies tonight 
even though hate  miss sometimes u naggin making fun 
proud jurong  
also packing getting ready tomorrow yay  
son life  love swear ) ) 
ill put bullshit  cause love " 
hoping takes dinner see lucky one tomorrow 
good luck everyone cst's  
big kisses netherlands  ( live 
like ice flame  i've always known name   dreamed
know casanova ? 
hair like rhianna shoe game awesome 
i've veggie past
gonna go teen night girl
thank imgonnadowhatiwant 
guess say i'm dressing today  
best " tutor " ever
i'd spank y'all 
( subject homonyms ( word dew ( assignment use word sentence ( student wear dew rag  - - - really ?  ?  
mani pedi 
send pic ? 
padt girls - alison little baby girl today saw facebook thought would share  
went kite flying cousins today ) lightning mcqueen kites   oh yeahh teamkidatheart 
knew idol 
glad many things possible 
love new song payphone  love tell  course wiz comes kills 
hey katie  question  what's best fake eyelashes wear get ? please rt xxx 
way  jose  predict spanking messi kind  
diy  perfect little dog house ward make 
watch girl cute little bird  ) seussical 
niall know always haters feeling lot lovers
wonder give   go beach ? ? ? 
shutup  >  > cheers lol 
thanks babe xoxo  i'll bring back shells 
it's time forget forgive peace 
it's one 
good  i'd disappointed otherwise 
hi  thanks follow following    hope well  x 
- ___ - that's impossible know you're exaggerating maybe bit  prettyattheleast beautifulatbest 
comes sun  der der der der  comes sun say  alright 
say " hi " friend  loves u  askzacefron 
tryouts soon  wish luck tho 
morning ce don't forget breakfast nice day  * 
nothing wrong paper ? don't know mean mel winkwinknudgenudge 
disneyland gabe  kit hangin '  
happy birthday  happy birthday  happy birthday  happy birthday  ---> happybirthdaytweet  d 
might  im letting tosha know mornin im wearin one i'll let know tomorrow 
love randomthought 
project almost done yay 
broke wit ex  wit  little know shes rebound 
bring fruity gum entry however 
new boyfriend every week  knows  
cake cake cake it's even birthday 
sozzle hehe thee weekend ? 
esperando al sabadin another party ohh sii want go ? 
sister pretty xx 
finishing last season blue mountain state  
dye tak reply mcej  hm  think positive  
dmz context plsss 
ahhh  miss  see weeked  yolo 
hahaha sorry voicemails phone spazzing  didint mean 
secretly order pizza  seduce distract laziness  
see exciting part trip kanada 
waystomakemehappy shut stupid stinking mouth please 
yeaahe're supporting boys couldnt think name though aha  x 
love  love morethan know love full heart jujur 
well  boo texted told get twitter  first bro  tha boo  night night folks thatsimple 
 would talk handful shelby girls  couple following " ccoool  
jajajajja five perfect  
why's hav tho xx 
whyilovebeingafrican get money dancing ) 
haha gotta love pregaming
hey good looking  love ill forever  long let stay  
haha won't 
finish fixing setup nap  
lmao rt i'm standing  mostly attention  
ohhh makes sense  knew black  
nanonood  twitter fb  ikaw ? 
follow back po please 
even loops  
niall taste irish harry  liam  zayn louis taste british 
fcat super easy  carlos looked niced today 
coming game tomorrow ? 
 wearing sweats curly hair everyday idcwhatyouthinkofme foff " day errday comfy way go  
moms friend daughter beyond adorable 
know someday follow 
rt tahan  jealous keep smile ( ) 
you're far kind 
quite scary  since got eyebrows styled though xxx 
~ hope follow someday ~ thank's god today 
cant wait til i'm married   wedding gonna big beautiful lol  plan ahead  
came across quite interesting video i'll need look  find good link please share 
-  fave song fave artist came 
many days phone unlocks 
tag goodppl alrdy found two partners  ur late p 
seem shock everyone   haha i'm talented child  say jkkk 
adult joke followed gm sms forward  
you're damn amazing  payphone probably hit next single come ? 
photo  pretty sexy  count ? 
b     e  - est club  
i'm sorry < 
birthday sex repeat birthday 
great find steven thanks million  rt 
drew picture mix things 
hey  pirate 
hahaha thanks grace it's really maggie  girl enough beauty loan world d mygirl 
thanks sauce  it's absolutely delicious  
cant wait see amanda prom 
ones fear partiesss well  mingling parties  isn't word fear parties 
tarrell 
retweet born
imma look nice gala tomorrow 
hahah thanks taylor 
got phone really good friend made day  
happy birthday friend  hope great one  owe case heiny love 
dont discriminate like white guys better guess doe   
 iknow  silly  " that's light work tho -p yamaha  rotfl 
haha yeah ain't looking pull good  girl    surely pic wouldn't put admirers  l 
wanttt iggy's  ) 
dat positief  
she's bloody stressy day cant handle ahaha god exactly x 
watching batman cause im cool like    
haha cool dont get mean hehehe 
everything  everything 
today < < <
maybe " evolve re-define metal genre  maybe music general ? " 
 they're favorite kpop boy group  they're called shinee  look  ) 
yayy shana 
heard changed chasingthesun artwork  coolbro ( follow  ) wow 
oh that's alright 
tweets positive uplifting  thank  
somebody clean room 
nu niks ontvangen nee  ik whatsapp je wel fve xx 
hmmm 
turkish directioners waiting
noo mate  maybe end june 
kindly follow  followed back 
happy came finally love 
feel like going beach
playing game crime  drogba disgrace  really  gonna awesome away match  
indeed  looking bright side see sounds good  
 yeah course bbz joe never replace becky  d xoxo 
sir    
pushing whole time  got revenge scared death 
dick clark good lookin lol 
i'm kidding i'd never tell shut  
hello  love  think ? happy help ' grow ' 
ok  deal   
always worried  it's cute even though i'm independent woman  handle  lol hisgirl 
finally took permit test guess passed congradulations 
need toon fan
i've tried  haven't worn enough say yet  keep posted 
ah yes i'm game  well somewhere get train area i'll  train goes wantagh ? 
really wish wasnt 
woah last reteeet > > > exactly  y'all think y'all tear ? hahahha  think  
gonna go watch midnight showing think like man 
married money  
hehe si 
text back  anymorw ? ? ? lmao  let's facetime tonight  i'll back friday  ima walk school 
love yelling random things  anywhere anytime 
hahaa hyperventaliating crying coz took photo  hi niall 
wow gossip goes around pretty fast days   lmao especially twitter  lol ahaha  
yet  soon hopefully  try  lol 
old  love thiss picture 
hey jai  im big fan sydney u see tweet please follow tweet make day
fun big game though  it's going absolutely packed  
next shape edition germany 
black " better black green olives ? theq " 
strong woman  admire way handle relationship yves  lucky 
breakfast granada soo beautiful missing people home see yall
today great day got wanted way  actually kinda listened 
great sharers  thanks support ff 
glad everything settled 
actuall man way please dont shit cat 
done thank following d 
driving lesson banging  one tomorrow test monday  getting nervous tonight  looking forward 
free country dosent mean abuse constitution great fathers made look smart 
sex don't bring feelings  long talks sex bring feelings 
blerg 
happy hdb young went zoo made salad home  condo feel empty  days 
blowin lil bro dis lovely
friends  reads tho  
sbntar lgi sist ktanya  hehe  smangaat  smangat  ^
sleeping late regretting next morning  repeating mistake everyday singaporelahh lol 
mean blair bitch kind you'll love  
lmao convo i'm ask mfs text sumn  get tf tl lol ) 
omg yess finally  changing 
danny wants know liked moonwalk ) ) hahayeah hahaha lol 
burned one dujon  never forgotten  r   p   one nigg kevin
timeline penuh sama yg lagi ultah  happy brithday hope dreams come true  wishing best always 
omg sexiest nurse touching 
don't order thing tho  sayin '  also  g  man   
go tvlinks  go punk'd tyler creators 
ok get  tupac  yolo shit  hop dick 
woohhoo good job 
rt boys smoke  boys drink  boys cheat  fuckin true  agree max 
think  himm  himmm 
amazing girl ( (
matter bad day phone call make smile loveyou realfriend 
 when's duo gonna ? 
lmfaoo thankksss 
don't worry 
aw tomorrow ? ? 
yeah sure wanna use app like used aha  help 
love smallzinators ? yes yes ? 
third day passed 
really ? babe  get
ahah  it's fine  thank 
trying show love 
wheres puke button need  ? 
anything liam's twitcam  hahahahaha  
morning nilly 
take nap hopefully feel better wake 
first skating competition season  scaredshitless wishmeluck 
ha    go 
mumma says * ashiqui * looovvee doin " chorri chorri " 
make sure leave chip bag open  like stale  
i'm thick af avi ) 
come ' babe youll like alfalfa hahaha  
awe wow  knew liked  didnt know liked much 
- ' nite nite twitter i'm finna cake otp ace catera love
good weekend linda linda    
hell yea movies 
hi  hayley williams  paramore fan base  follow us support updates ? thank  it'll mean lot us  
hope barca fans enjoy flight back home 
wish could come  left  yes  still holding  
haha  it's okay  found week  there's one  he's young  search carson lueders youtube 
lol aint say done forever lil min 
smoooth like baby's butt 
haha shall quite party ) ) 
oh time 
well today eventful think tell bout luke ? ? ? xoxo 
followed pls follow back give shout ty  * 
girl im listening right lmaoo 
three weeks next show " sugar "  interested ? ? please contact ticket details 
priya i'm today hun  rest - paris  nurjahan etc  see tuesday ? x 
ohhh could never bee 
chillen beach melbourne  fl  celebrating holliday  
thats didnt get thou ? lmfao 
yess  shall le cottage  ps  cute picture whore 
boy = nichkhun 
competition give away orcs must die love playthrough  subbed ur youtube im following u 
don't wanna miss
oh yeah richard brilliant sam date sweet  
listened vmails 
you'll pleased know i'm following don't know took long  
reece remember ch ch vip   came darwin   get letter plz reply follow  means alot 
ifindthatattractive guys play little kids 
cafeterias backpacks definitley came prepared school today 
ok gifts welcome 
go find social network complain please ?  
lol know ? 
exams today   chillin family
bitches don't know place  l    
 future home town  sanantoniobound " future home town ? hahaha you're dumber thought 
yeahp  singapore indoor stadium  prices range
backed pebble project good hardware design  open sdk  what's like 
see tomorrow  go well 
retweet wont high tomorrow abovetheinfluence notacoolkid 
lolol ginooo's excitedd muffins mommm 
- sex iis like tennis  ii keep qolden rackets   trojan sponsors  
okay gone go onto tumblr reblog
waited big group red hat ladies today 
nevermind im eating thank nice kind tho 
working till
mhaaa headache  grldiary  always faa 
- someone asked still think  walked w  smile face   home beachesss 
looks amazing today 
actually thank she's one recc'ed  can't wait  cheers  
emma lewis gayy 
oomf calls wife  makes another oomf mad tho  ehhh  cares ? 
ohhh  little devil  you're making blush  listen man  mean always  
cute  foot model  
zo meteen thee drinken 
lol sis posting serious throwbacks us instagram  great times  
it's hardbut don't play hard wit  take lil bit easyyou cry  won't waste * sodorin bahu * eaa 
need orphan thing like hg thing    make  yes    
 awesome  climbing outside life changing--at least  we'll get outside  
thought u forgot bout 
rpp rt  opo opo ? rt woles bro rt  aleman saiki  
plenty good night beautiful hangovers i'm
feel loved i'm
? would loved see  although secretly rather large fan o'rourke 
find louis ? rt 
special  prom date  
um  you're chilling  ginger 
beautiful feel like related way made realize love keep striving get 
iknow yeah   i'm lucky  
- right back ya  sharon  groovy day ) 
nowplaying bitches 
yeahh going tomorrow get back school coz really don't know else put  xx 
thanks hun  you've good since last saw u ? rt ryt back u " morning  " 
harrypotterchatuplines harry potter's one work wand 
i'm mood  leave alone  ughhh 
whats random love thing haha 
play team ed ( live 
man say shit  
- thoughtsduringschool  fck wearingg 
need one click retweet  love  make happiest person 
pssst - haven't announced yet  you're plan db access  you'll notice new goodie promotion forms 
need rude rodwell  got nice puffa jacket indoors ya 
hello love 
thanks get plenty rest 
people always bad mood  < < < behappy godlovesyou 
want get  ) 
excited next week heard fantastic  
gotta admit  kinda funny 
bringing gratituesday back even thoguh kate vacay i'm simply grateful billionare 
* news flash * nobody cares think bitch thank god someone told
would stop buying many drinks work id almost
brother sister gang  intend bullying mom xd 
want smartnokialumia gift passed board exam last september 
awkward phase growing ? ) 
need worry i've moved lol live life 
need get hair  nails done soon  pedicure 
thanks better get work done office thanks follow speak soon takeiteasy 
can't get want  get get ) ) 
swear something makes wanna punch face 
katiee p wait morn nd sexy rides lmao
ho na  btw spilled water bed  whole freakin bottle  gondhal jhala  
yh less talk work time seriaarse  i'm sure overtime lat time ? 
gave images
shoutout follow follows baaccck 
i'am new twitter ~ holla 
signed  problem  could u follow please ?  i'll follow back  thanks 
listening filipino rave music whatswrongwithme ? itsgoood 
tully's coffee kona blend extra-bold 
aww co-worker miguel said looked hot today maybe need start wearing dresses work  
tl filled people talking 
better way spend friday morning 
older get  see power young woman  mother 
well bria guess ima get yu wen im   watch 
good  i'm fat  ilovefood 
another pml ( lm ) stalwart kashmala tariq joins pmln  - - - seems two tariq's joined pmln today pakistan 
home great workout dance studio ballet jazz shit  get ready fine evening  
hahaha warm outside 
nope cos that'll involve sleeping two hours haha 
haha that'd awesome except dont chalino personality xd  felt good share bit knowledge  needed 
li'l things people u  keep u indebted forever    god really exists  within u around u   
thanks aww really ? 
youre bitch bio rt new bio  
love walking school days like 
cool  wow  wonder city like pictures you're back  please  
dat tho lol 
like middle one 
hahaha oh shit really ?    hahaha fixed 
 you'll love kids even they're ugly 
following follow back ^  ^ 
yes    actually really scary haha  naw im glad watch  we'll another update next week 
 ahhh finished
method relaxation  sitting outside looking sky day night  guys relax ? drchillin 
book report done  finally  time go home 
lol that'd much fun gotta careful heard dolphins lowkey deadly aha 
oomf cutie  
pray hit lights  love y'all 
last one standing ? nah sneaky one that's alive 
meant edge sides  sound thick  haha oh that's good bring rock ? finished pizza 
turn around let hit back know like like 
thanks rt got
jessica song * im excited can't hide come come come * lol smile 
aw thanks sweet 
got good food 
would make happy would follow much love germany 
make suthing need ok  ( live 
thanks ff you've done right  good weekend 
new phone case teal grey thanks ebay 
* shutters start descend shop *  could roll last second  
i'm already excited birthday  perfect  even get see see denver girls need 
i'm houston  brother  could come stay 
know someone might able get 
oh god thought another person ) ) graaabe hahahah 
dinner vino fun stuff everyone every day year well  don't hate happy friday 
well know giants go sleep peace sf 
baby  love  
miss coachella ? 
rt rt never understood
yay  they're playing guitars stars eyes broadway  younext 
coming show sydney 
rude  love hate las vegas one  
rt juss got phone w  mae 
thanks tweet jay  
sip rt thank u  
buzzin come ireland  b first time aswel ) ) 
hope you're ok  listen jason mraz  love  he's amazing  cheered 
still try 
hunger games
good luck know air ? need dvr 
phone getting love today 
wow 
eva awesome 
everything girlfriend perfect i'm thankful luckyguy 
letter ? getting ready go hockey game 
best way  trust know  speech gave ass <<> > > <<<> > > lol 
moves showed monday night ( hahaha 
coke employee  thank patronage  yay powerade  
always one person 
putting smoke air girl  * * 
comes
good  that's ask xx 
thank much sweetheart wallah really appreciate ) 
u mention seeing " beach whales " bikinis lol
temperature wise kind ? aha well i'll give towel get blow dryer haha 
 i'm taking high road  i'm gonna invite friends facebook  " - abby 
cant wait til date night mr  
good luck bianca   dance pants  thank jj cornelius i'll probably try keep 
got mining suit  capped citadel mining ring  lrc get nice gains runescape 
lol thanks joke tho 
know french account xx 
boss always forget i'm suppose come always make time  lmfao shush 
gigmemories mom met chicago 
part
hahaha  sofa ed sheeran ? u listened ? x 
loving hashtag today 
yeaah think might try jeans best bet think  thankss 
fone yu  hot water  cool air nd cover would fantastic right  > > > nd yes isaid hot water 
get followers  
ahh bet pleased x 
ok noted thanks free unasked advice 
im going sleep goodnight 
definitely come watch play tomorrow  count  better dunk   thank water
cause love spooning like 
twam i'm gonna go finish getting ready school don't see come back guys  left  
watching ant farm ? 
treasure trove os x defaults write tweaks  | courtesy carefulwithterminal 
sure  i'm proud happy bhe  proud dn aq pag sinabi qng " bestfriend ako ni engr  jamero  " 
girl    rt nas something handsome 
amazing day quinte  glad part amazing experience fellow peers d 
put bar loads  bearable 
love fact eat eat eat eat eat eat eat eat eat  gain tons weight 
jus coz said please rt nf pfb 
ya  i'm free  unless don't ok lor  
rt amiiin yaraaab " semangat last un teman-teman onyooong 
startyourdaywithasmile 
ooohh   got sexy legs ) lol got thick ass legs tho 
present  
practicing bubbling pros caribanna lol 
haha welcome second time today   
wow  haven't twitter damn long time ) 
texted oomf  text back  * shrugs * oh well 
i'm whole weekend 
look - coverking cfmbm
 thanks  rt you're still number one 
awww looka  following people backk proud 
let intense training begin  rt gonna run soon 
yes  that's one 
yayy  also hi  
greysanatomy wish every episode like 
well done anxiety sufferer long remember  know exactly it's like  
make sure wipe face malaysian spunk   
get home girls watchin towie mum draggin well birthday tomorrow 
heyy thanks following 
pls rt  climbingbennevis
well still really good   good job  accounting boring - __ - 
last tweet wanted say  love girlfriend lot  * g'bye 
imma go school tomorrow say hey baby lot people 
yougetmajorpointsif u call tell i'm ur mind 
thanks mention sharing link 
yes  centre ground labour want 
lol  yes  that's thinking lived near border i'd pop freebie 
tweeting usual juz cos i'm getting bored n can't wati five o'clock 
happy wish say something israel d 
cutest ice cream sandwiches  
smell old bananas 
worlds best boyfriend 
life interesting way 
sometimes ppl think r fooling
niall got braces  can't wait see cause he's sucha wee cutey anyway aww one direction  like    
oh hell yeah feel special   
playing cutest baby girl i've ever seen 
giving disrespectful people believe n  keeppushing 
rt can't sleep head full  know ? galau 
well seemed like hahaha  im ditcher yet still call night 
would mind making one today ?
ahh  cgi thanks 
got hook  holla ya  
callmyname - tuuune  proud chezza  cheryldakid definetely back bring push
pahaaa  yesterdaytodayforever think spell wrong  meant put cody 
one want 
rt everyone's special  especially  you're special family  friends special 
lt  rookie ) 
wild guess x 
rt know wrong  apologize  it's whole lot easier losing argument losing   tls 
ratio  got
 never use alcohol  don't know it's tasteis problem ? 
hot a'f room  tank top panties ? think yes   
yes  enjoyed max usher rest tomorrow  
girl it's things yu 
yeah it'll soo good 
must tough  u hit ur server breaks gamers moan one plays jeer point 
hw found iknow old enjoy  x 
throne shout  + 
get shoutout plzzz 
smiled walked 
wass kisss followers lsss 
im sooo excited weekend ) ) 
love retweets soo much  shows cares fans   
could 
happy birthday lovely awesome day  
lol  well christian august  play uncle time  
feel electra heart leak coming tonight  
yesss  never twitter best friend  thankyou xx 
gotta love bit  usher - love club getting ready day 
i'm breakfast  bloody lovely  upstairs work  il keep count haha xx 
twice week fortnight meant 
lol - love  kitten-sharing arrangement   yes  well overdue visit val 
you're honest night rt need start tweeting day less night  
agreed  tomorrow  agreed ) 
cheers mate  hoping utv
i'm afraid  i'm sol mallorca wave house  it's fancy one front  
believe  den think
idk one lol needa break drinking still call 
rt ship de list 
it's mind daaay  every time hear music spazz shskahwvaisbssic omg x 
yes really  one understands till experience 
read something  i've realised  know nothing ] confused text baaahaaa  love xxx 
yeen konuya burdan girmicektin 
heres official video song lights die  hope like 
sometimes bet could  obama probably hears regularly  
who's house ? ? 
made profile pic one sweater button  that's fav  lol 
don't like snakes that's keep goons standby put real  feet boy  anyone boy weezy 
go d bye bye  ttyl xxx 
follow twitter   i'll follow back 
would make day told happy birthday please 
really want go movies dad  maybe he'll take  
ferrari-only highway malaysia  thanks  antype photography  making us smile 
okay  take care 
really asking get blasted war ( 
lol aww that's girly d bt sm family letters frm
ctfuu  coulda said p  tell said hi 
baby onlu wokeup twice last nite pictures today hopefully itll b good 
would love fix  please don't fix thing whatever  bruises make better conversation 
   rt ' x ' looks nice next team 
wowieee lovelyy weather 
i'm fall asleep  love someone plays hair  
aight imma tell macon  tell sydney   wanna go see " think like man "  one husbands gone movieee  woah 
got contacted fashion show aveda  excited 
yay  com visit soon rt seen lots inspiration ( cont ) 
pleasure subway  yummm happytummy non 
lol stop stuck like horny dog 
 libras best  " ain't never lied  - * 
follow twitter 
haha  oo naman  i'm cheap look date flirt especially application  haha  know well  
 oomf going movies weekend 
i'm done  give  don't wanna pretend  that's  ? - love cher lloyd  lss ) ) 
okay boss sleepy goodnight guys don't forget say prayers  xoxo 
 two evidences  inshaa allah benefit hope help  
know  literally right front  im going huge tantrum 
you're wonderful job   heaps fans support  always side curecf 
don't youknow 
niggas getting high hell though  
it's officially birthday  happy birthday luis   xx hope awesome one  let celebrations begin 
i'm one kind 
yeah i'll summer 
| nf cleveland close home 
love new girl  one may fav tv series  always makes smile  
mmm yummy 
good night thank sweet thang btw  toothbrush d 
ill show u later ill fun ya guess baby 
shall try get one ? i'll dm new pal ' xx make sure follow tho xxx 
good follow pronounced mysterious tweet passion   inspire others  teritweet's  
try try  thanks 
best luck buddy  
call " day work "  
today good day close friends makes feel like good  thanks    
girl looks hot like megan fox keeper 
watching yesterday computer shredded old documents  made work go fast  
laugh pain away  right ? 
like boys pull hair
congrats  definitely deserve must feel good hard work pays 
welcome  yes mam  thanks asking  
someone asks wear extensions  nopee  longhairdontcare 
omw game team 
liam told us tell  brave man  follow us ? ? 
regular starbucks hot ass wife  doesn't know always flirt visits  home wrecker hope 
version climax makes ne hate original one  even ipod 
good finally meet  girl  taaalll  
they've tagged kenny licensed  it's official  live 
wonders big stars say  don't follow anyone ? best start following 
words encouragement 
great  opinion didn't deserve go home   jer 
update shows 
still work  - _ - 
look cute little waitress pizza hut  
cat licks like dog  you're dog silly cat aww 
alexa chance official twitter account ?  
watching ip man  film can't wait second one start  awesome    
rt god sends someone ur life reason learn something pass life  good night 
hey that's  ofcourse alwayswithyou 
well agree  i'd really like travel around philippines really live  ) elsewhere vacation d 
-d darling fan ? ? ? watch tv news  
nice  i've talk many aliens netherlands 
move new apartment tomorrow morning wake d sun appear d dd ayayay d good night  
thanks new spring album rt  enjoying friday ? 
ah nuts   happy birthday way  
waystomakemehappy buy nutella  monkey plusies  anything rollerskates  sanrio 
youcangetmajorpointsif wear snapbacks  camo shorts  fresh jays  bball jerseys  high black socks  earrings  gshocks 
love mom dishes  noworkforme  d 
help spread word thank poverty giving christian 
 there's nothing attractive person smells really good  " 
watching horror movies w  sissypoos  cousins  charlene  thi  ashley  pauline  aubrey  
might eat minutes  beat hourss  ohdamn 
hey julian thanks tweet  cool  literally  hopefully setting's close rider line 
things christ strengtheneth  
big happy birthday lots lof love see tomorrow night  xx thanks lee xxx 
glad someone good taste music ) 
oioi still bracelet -p xxx 
don't gotta announce twitter hahah would love guys stayed dorms  
enjoying waiting sp 
erteh happy friday great one 
unless would get special treat turning rollers ? discount ? 
short week ( 
hope show went really good  love much 
thank rt blog post gaby  hope enjoyed 
hate come gay  well actually dgaf  like boobs ahaha 
anything ~ classy gets rt  
thought  stops following people  " vis maior " twitter thing ) 
i'll send one back bawlz 
tuhh ) rt capricorns amongst willing love lifetime  
bbcfootball feelings chelsea going don't know    
life bitch den die 
pics profile 
euh yes 
sounds like little bit jealousy  
oh wow hope enjoy hopefully get dusty hang w us  
never received automated response sent query  send ? 
seen " following boo   * " muzieybarbie  following kindly follow back " " 
bout time someone made one ') rt " you've got jack bum appreciation account haha x " 
hah think lot peoples nieces  daughters  granddaughters  mine though 
always take granted beautiful arkansas  til summer starts roll around  remember pretty place  
rt q  dang  you're cute  date hahaa  dreams im already dating amaz    
sound horn    tweet  
dd way   need coffee  
rt " yougetmajorpoints live post rd  teeth " yeaaah 
women r lik fruits  evry woman unique taste  colorthe prblm man love fruit chaat 
mine ? 
love piano   good ? 
best way end first week sch  freshmen dance party oooyaaa 
dont mean wrong way u dint wana follow u didnt av 
morning cousin enjoy day also i'll tell 
many favorites what's last name ? dm  curiosityiskey 
crosby nisky get one staal 
ok ta think probably may include  agree amy  l xx 
class feeling hot gross wanting shower  least got workout suppose 
hahaha haha 
love hearing stuff like  
 muahahaha  couldnt quite finish sooo cool  love glow-ball  
wish yummy  lives phone 
look mixed  well still baby daddy 
hahaha  maths used e enemy it's best friend 
blessing someone today - prov
wow  close  mine's
seeing everyday makes miss  know see sex good 
<--- wants give shout anybody wants one _me 
got randy orton kelly kelly 
sponsored giveaway cheap ipad 
long ain't smoking  
guys amazing watch  daughter done ballroom  latin age
it's okay thooo 
lol  seriously  it's nothing 
delighted  loving title book  
i'm sure xx 
oh yeahhh  love miss college fb 
even dark bby  gone shine 
soon  introducing first comming ring alicia fox wwe divas champion kelly kelly    xxx 
 haha hate name lol 
led reset click led shuts  great ghost lights 
haha ighht ill call around
man puff jkloveyoureally 
lovely girlfriend followed  think it's turn  much love poland  x 
legit learned much 
haha  trying someone kicked leg 
cant stop listening song beautifully painful   best heartbreakin melody ten years   next tweet 
could fan'girl ' together yeah true  maybe someone could persuade change mind p x 
i've listened somebody use know probably
i'm breaking sweat  way i'd would like mind needfingertsoon pmsl  
hahah fit  don't feel comfy ok beaut  loads clothes  
yea thats 
thanks ff lovely 
check new video  don't forget comment subscribe  
sub fer sixth = early release 
ohh okk lol im kind slow things ive got
sure  i'm following 
omg totally right  choir room scene woman beautiful 
iono i'm tryna get tattoo finished wanna get back pierced sounds like need make date 
im really good mood  
slapping across face probably make day better 
 trey songz video sex ain't better love  smh never knew  tahaha made day w  fine asss " 
let's ask he's ceo 
another duet ? think yes sexiestsongever   
katelyn's
msholmes coolest staff member high school inc dawg ) ) 
whats goood today 
gon ' make motion picture  take 
fuck want gonna get creamed ladsfightnight 
almost whooo 
u download episodes wen come states yr consience allpws 
rt gmorning everybody  lets begin day smile 
adorable cutie pie 
next time go mcdonald's w  friends im walking drive-thru like mf thug  wanna record   d 
omfg yay   okay * sigh * ilove listening ur voice tho calms makes feel happy   
wobble baby  wobble baby  wobble  wont need vibrater 
final run thru  madras museum theatre 
studio today  paraders ? 
homework  writing fan fic  tv  back twitter  first revision 
mejo ata ? forgot ko sha ni-follow 
walked
friend shouted love ben thecodecardiff hear us ?  askben follow ? xx 
nw making one direction lol already saw stuff beautiful  ran home bus stop lol 
 got best news  
unless titanic
exactly everything could stealing
good know i'm alone even dvr  still love repeats fri night sharktank 
going steal calvin klein underwear wait 
wanna cus potatoes 
sure i'm singing olympia  team brian members
story life finding you're racing
aws thanks pio 
go bed lol 
elvis  hey princess  ~ le turns around ~ ? elvis  ~ smiles ~ yup  lol 
phone going bed  love mr keys 
conversation right > > > loveher missher bestfrienddd 
hey guys follow bk x 
 anyone else watching smackdown tonight ? " always  
hey think super talented best male singer 
haha means happy hour cheaper rejoice 
finally found female loves 
call land line 
it's week  progress 
hey ujj  good morning isn't  x like cherry cake ? 
keep mind
love hair straight long enough wear inappropriate strapped shirts school  get caught  winning 
whats plan today ? 
fast shift tonight please  hehe  
hahaha omfg watched many times battleship ?  
don't think prepare lol  breathe believe everything ok  
lol know 
 rt start sort online record club ( like book club ) discussing one record every couple weeks  
dinner boyjie 
u need
fun 
want smartnokialumia  want latest  sexiest  coolest  swaggest phone nokia
   remember i'll home good get back 
hi  please don't unfollow ya  thank's 
pics w  trey look chilled  comfortable babe  0 nice xx 
hey r fans mood good music ? ? ? 
funny af  
hey listen 
hope get sleep eventually  enjoy bugaboo cameleon  spokesmoms ( cc [ lisa ] 
hey plz folow * itunes * btw good drawing last night ehehehehe ur sexy know p 
noo im chilis  leaving soon find 
yes  yayyy
` know  highlight childhood talking fan hear robot voice  
soo  made instagram  clue ayee  follow  kelseyyykg 
glad got sorted  btw earls requires dress code 
aw thanks much x 
 aliens ? 
awhhh wonder  well let's talk trough ( 
course  shit 
yeaahh  call kalutera na sou pw 
huge fan uk  mum love performances aha  hope win  please follow ? 
time bubble bath =) orange night town lucys birthday  tangoed gonna wild 
guess one notice days crockett ha  oh around know usual ha imy
far actually   rt actually hilarious    rt yay
buahahahahaah love use random tagalog  ) 
g'morning must follow also join ( via 
big g rt getting chris sen remix one new singles
next week  it's gonna done  wa pay equipment ) padung paa  d go beh  
really feeling two days mcintosh tonight  feels good think bed going feel better  
know spread word  love vancouver  
thank god always  best trend ever  
 sakes 
hey ?
least plastic surgery put ( kidding  ) 
aw mum told ur mum would babysit sister 
 got hands behind head  i'm full regret  can't shake night " - songwriting 
great twitter power  yea  rted wow 
take meee yoooh x 
 one thats smokin ' tomorrow  
mite try get screen fixed cuz back home button doesnt reli annoy jst needa find somewhere cheap lolz 
time repay sleep debt  work wait till tmr 
thank  make smile 
want smartnokialumia  would best gift i'll receive upcoming
mad didn't really see today well see pretty soon  
ayee lol great minds think alike 
may lamest thing ever read lol love  lol 
rage tweet gingey  don't worry happy  turn frown upside 
real huh lol would great   
carnaval beach ancol 
bed day sleepin watchin law order   u ummm   v  u   slowness 
think barca smash chelsea 
shout answering million one questions last night  
rt could take gg allin buried example ? [ eesh  hopefully  ] 
ahaha zayn's sitting giggling   xx 
hahaha ') mean nearly  crack every single tweet kid  kid x x 
kept saying " heey sexy want ? " lol shiet  you're old wrinkly d 
conversation javin lockin 
type weather  cuddling 
savings 
damn whole day  
okk lalis  love cuz bells gonna ring talk u tomorrow love 
prom week trial run college  party night  class day  man  
hi beatrice  thnxs ur follow  fb 
oh gosh thats sooo cute 
awkward cause i'm til thursday haha way scotland lad 
kill radio justin bieber songs playing ( > _ 
days good days 
hello pretty lady  whenever get shot check new project  peace  love  
everyone hurt doubted laughed talked judged lied used  thank im still standing strong 
don't gas like running e 
thanks bein 
hope you're going simon's next conquest  ha 
know  razzing ya  yes  i've managed penetrate canucksarmy fortress inside   
new album brave set release may
one  wait  two kind 
yesuur got purple drank time   u lean ? 
bad  got phone  day great  hope urs
haha really love he's freaking awesome talk 
love family   ( smiths  rogersbutchers  wynders  moore  howards   extended ) doesn't get better thn us best best 
followingback 
i'm gonna change relationship status relationship girl  wants girlfriend < 
waiting got home 
please don't forget black beanie 
they'll dirty like every day  night  d thanks 
greetings salutations asking assistance campaign
looking ibiza clothes can't wait    
waterlooroad  apprentice  towie   wednesdays good 
- know list talking  let's get sometime soon  
jumu'ah mubaraka  mosque  guys  fb 
im soo happier without horrid prick anyway
better late never  never late better  
ok awesome   tweet biebermeetalexis  woo  lol need happen  
stayed till
haha brynden tries play us  <--- made highest grade class 
found extremely annoying  want try go one month without  don't need  distraction 
know sin  body blessing babyforgivemeee 
instructor ) 
finally got iphone
next step  saving money car imac  well  get job 
saw yesterday  awesome  missed bubblesss  
please  lol jp  
wishing good night jls  remember get one shot 
glad rt britney reportedly signed x-factor britneyspears britney xfactor celebs entertainmen 
baby justin
you're love know ps found memory stick ?  
shout bro happy birthday man    finally
giving princess school snack 
take whats mines  never truly mines keep em 
 like 
jolly good friday 
? live denmark  
rt followed  thx 
still alive ? ? 
ww great day xxx 
bout go applebees 
yesss teacher didn't show  going back bed happiestday 
- dayy
ah ok  best one  
best friends ( minus babies nice chill little ones 
get
ok thanks advice  haha yes new twitcon  one look ok  
nails done eating franks 
support thebrotherhood teaser trailer  rt  starts tomorrow 
somethin way u look loveit socute 
i'm dyin know oh spectacular guy  seemslikeakeeper 
rt whole alphabet lol yeah got x factor 
yes sureee 
next time go
nothing like small shopping trip clear head 
ikaw talaga  hahaha  i'll make day  p cause i'm addicting  ( (
probably angriest text ever sent someone  good get things chest 
thoughtsduringschool  man ready go home 
roll roll roll joint twist end  light take puff  pass friend
rt  killin la fitness mill creek gymflow 
indeed 
i'm trying get connoisseur level like  oh great one  
would he's gonna d
i'm gonna live life  matter party tonight te gusta ? 
bitches hate won't fight 
thanks bunch 
teller machine " wee tell  p rt don't let know  " weird_ass_kid   rt wash 
 laughing  joke  laughing lolxx 
great job  lots good advice recommendations think agreed hats nice anyway 
beep beep beep got keys jeep madea flow 
fingers feeling  playing guitar day 
i'm actually going nice today today i'm bout dm yu number 
sheetz run 
can't wait till june
* holds close looks  smiling  * 
shoutout celine  ) ) ( live 
lol course cool  
ok bye bye i'm watch niam twitcam 
im good mood morning reason   
wants part weekend plans ? 
know still dreams since little definitely meant amen  
probably fun  
got right lol 
hey  didn't know still tweeted  going call see wanted lunch today  
volleyball tournament dallas 
probs tqs pizza   - * 
- text > > > don't know say back 
totally wet good old puddle jumping fun    
birthday 
thanks  i'll try 
lol  well least got something hopefully enjoy  
tweet whatever want  darlin '  careful words  careful  _  | \ _ 
bout burn 
life full erors atleast got plus point ulive long 
happy anniversary ash_abh many returns day lots love 
chillin theme rehearsal 
standing front heater towel ) 
glad foreign language high school  one less course 
hopefully  yes okay bro time leaving ? 
love jesus much think talk get joyous feeling inside  truly anointed  that's real love  
gotta admit test drive car buy hahahaha love moms 
girl behave  early  i'll see tonight doe 
haha yea fair enough nahh wasn't referring fat chicks particular  might like cake  
draws cutest pictures 
tell friends distract security staff gig jump stage 
come party us veisha know want  
ade part yg ez takde  ckp kat fazli mcm ni " bf lagi handsome drpd "  hahaha  dia pun angguk -
n ppl didn't get  lol rt mphomaboi would tincy little bit sarcasm part chaps 
good  thanks ? 
hahahaha know   hector's favorite song kittybox 
everyone please 
phone alec   
another job applied  want one    lets hope like application form  
followed rt followback thanks  ) 
well didn't give ' flying fuck '
nest time  module  wear bullet-proof vest 
normally love white noise  expect buddha fountain 
don't get flippy picture  use advantage  k  k 
prob get rollicking one  
shoutout everyone whos celebrating tomorrow
smile face answers must well harsh dude dodgy reckon 
let's play guess voice actor  wait zoidberg ~
phone die i'm happy   that's first  enjoying night moo   
there's better feeling feeling get i'm 
good morning mexico   blessed day friend 
done  can't wait france  
hahaha  seriously  texted yeah ? ps head band packed ready tomorrow 
shame i'm sure could make everything look stunning  
side mean literally  bed next bahahaha 
pleasure  good see enjoy gear -  let know thoughts   
 " mentionto someone loves listening maroon
worried little old  im good  roommate taking good care  
 boy make baby  takes man dad  rt agree 
lol  i'll take better one  put 
haha sure u miss sweatvfrom balls  rt hey piece horse shit older brudder mines miss ? 
fun day 
thanks visit showroom  
congrats  rt found geocache
fact rt rt liverpool last english team beat barcelona 
lololol tried biltong  didn't like  l " baaare dirt " * spits *  meee 
seriously wish life easy sims
hi  really like lookbook  
aaaw  i'll try  know  life's easy  much love  d xx 
thanks   i'll posting pictures 
that's point    design small world neck woods  everyone knows someone  anyway  caught  
knew good true xxx
thanks rt richard 
april
god love rest days also looking forward nice session cit tomorrow 
lol quite thanks girl  
night  don't let bed bugs bite   d xx oh  g'luck witcho rap  
hahaha that's right live  take get family discount 
tell brid missed bus little late please ? ? x 
yay knew
late follow reply 
wahhh  thankyou gen  ) ) 
mind folback ? promote please - gitaanindya 
happybirthdaypresley trending  going pretend it's early wishes  
holt water polo senior night tonight last home meet ever  holt vs  okemos 
girls never mind staying bit longer talk guy love 
true friends stays side matter happens 
one day actually like school week 
i'm already following  follows  follow tooo  cherlloydintheusa
looks like gonna complete 
loveee youu  wish town need drink ) ) 
haha hope disney super fun   can't wait hear 
watching back back videos mama awards last year singapore  gives quaint shiver hail k-pop 
don't  ) ) ) 
usc campus launch party 
 suite life zack cody place dumb aisan smart blonde mind-blownv " 
aint girlfriend  idc w  i'm go get mad irdc 
gotta get hair done nxt friday wedding sat gotta fresh look 
 won't know 
 want chinese food " 
ahh thanks  maybe point 
yea  people often compare mariah  hahahahah scut  don't tellin lies  
dont give fuck say  
wish friends hang  come take ice bath 
wyd tho 
hmm okay  easy 
clever one  never ceasing help make smile anytime stephy  
want pls 
yeaa know either  
home jefferson  westlake 
know that's said remove  sake  it'll make things better  though know meant 
someone's tagging spree ) 
great day ) 
yougetmajorpoints musically skilled 
ain't truth ? schooling us use ronr 
event center north girl wannna gooo  that's boo thang 
cool cool  link page  i'll give listen feedback 
come san fran  ready show i've got  hope good enough want bad  
belting eyes open taylor swift like there's one around idccc 
chill little fun  chill little ones  chill living done 
oh  minho roommate onew ? good  don't think key minho well together  oftenly misunderstanding  mythought 
learning set list church sunday  first time i've played almost two months  excited back leading worship guitar  d 
cuss ass  
awww tweet 
im going place dad doesnt want hope doesnt keep hiring new people 
get body songs  especially " one thing "  love thank existing ) 
could two step everyday would   getitfrommydaddy 
el chico
yes please keen 
huddersfield town never lost playoff match chinese year dragon fact goingupupup 
retweet ? pretty please ? keep going till
 riley walz he's amazing  funny  taylor swifts 
beauty day  walk main homie lovinit 
really hate guy ? via nordiques 
weirdo never cease amaze 
girls got first real date sat southern man  lol 
bet you're excited got four rt one  that's half eight    get practice play shanks 
i'll order maybe like tomorrow something  
don't make fake fucking em finding new people 
revenge  game thrones  modern family  hart dixie  week's episodes downloaded sleepy watch  nite 
get dinner raleigh took best place  second thought wait till i'm home 
okay  vote  
going see theluckyone later today  
goodnite  longgg day tomorrow tell chase needs come watch hsm    need 
love primofamily psoe 
yeah jezza ? 
nyaaa  tooo actually im happy  w  u twitter b r ng 
rlly   av bn singin since wiz wee wud b sooo gd doin wat u luv ur voice amazin hope tae hear ye sum tracks 
rt rt rt jtfo " low self steam  depression signsthatyou  
solo nice letting keep headphones weekend 
hmm  must strong okay  study  
tidorr " rt mumumu  * wkwka rt tired fun 
aha i'll working you're getting money bank  better hope don't lose 
ahh don't matter bud 
horrible histories ' new world ' song chance ? 
really ?  ? thanks 
thx ian  newmeetingnights tnight
avi sooo pretty  
happy birthday think  anyways 
i'm messing anyway haha 
follow please  please  pleaseee  pleasee  follow wanna someone cast follow twitter  please ) 
rt sexy chick  give \ ' em squeeze erotic bigtits topless 
i'm wondering ( even though probably won't answer ) quit smoking yet ? ? ? wondering love
got mains family still got boyfriend even  ones im good 
guys know celebrating tomorrow earth day  
awesome  really hope get see animal aswell  especially nellies   i'll stick nose pics 
feels great absolutely nothing today  
lol hella far though  doin weekend ugly 
see ya eyes angry regret got shit feeling mad cause ain't like
auntie mom bro
omg true forwood eeeppp picture makes excited tomorrow   ) 
interfered much soccer  nvm  like talked mom  said fine  
replied  would legit make happiest person ever  youreawesome 
never much fun  loved getting know theatre people like family  theatre fun 
openfollow enchancer elf rt yooo 
ready get get nails eyebrows done  
good ty 
everyone vote friend houston texans cheerleaders texting htc
hahahah  exactly  crack thoughts 
goes show i'm never happy  next axes chain saws 
ff cheers bud 
okay  nina join lagi fp next year  hopefully fp manang
kids love disney junior  
song awkwardly singing    
hope things get better  
niggy b-day 
wear khakis pink shirt tomorrow  
lol i'm always good prom night  cut slack  btw  gone grand march ? 
one rt please 
defo make summer hope nice time home anyway n uni going well back love lots xxx 
back school mrs lewis 
gonna see dad morning 
oh cute  make want get little one keep company work  oh think going x 
i'm think one  i'd ask though i'd allowed get london
ooo part sounds fun 
rt excited
well made day 
that's i'm goodnight  
day today  seems like everyday blast  it's way like month  love 
 pshh  wont tag em thouu 
bournemouth
cashier starbucks told cute mademyday 
way coolomon shire glow festival 
 community "  it's via smmanners 
suppose take boo skool  might smokin skool  love dat pothead tho 
curly hair rest week 
love neshia  bradley  
hey thank god you're coming home d r u coming ireland ? could hope irish signing ?  love miss
 anetra  made difference 
love likes music  never thought would find someone like  he's amazing
split  dump  fill  lick  roll  lite  let hit 
lovely thanks boo 
carrots  mango oatmeal lunch  wy course 
bae jus left lovee boy 
jinggiters  arrgh  want go back  ) ) 
hahah told ask yay okay  don't let bro  
yes show ? 
going get sos shoes excited 
shall waiting 
roflmaooo legit peed river  chance give bra  ? bet stole ur house 
lol ohhh  i'm kind lol  sorry i'm fine u ? 
drop thing floor 
need smile though  cuz one b-e-a-utiful  aw  hell  downright sexy  smile  great evening  
new addition family  welcome
they're gonna study sleep eh ? 
that's wear i'm stinking one footboys 
lawyers  lay away lol rt rt goya spanish bible > >  lawrys black bible 
yougetmajorpointsif nice boddy 
thanks trent  think cool well thanks lot 
today ' follow back ' twitcam school  follow ? ) 
thing getting today knowing reunited best friend laterr 
haha seating arrangement grey's concert ? 
hahaha well  enjoy evening whiz  don't smoke much 
hey    ? 
i'm grown 
awww come d it's last one us d 
nope im ballinnn hahaa 
glad see everyone stressing library 
 buy  they're amazing guaranteedsmiles looks like best thing ever 
i'm sure 
say  believe love first sight lol   know well seester 
call legends like inzamam show 
getting excited
finally hit first one season  officially slump 
thats far lol 
 really ? first time trying  lol alright i'll get glue  thanks 
don't willy
rt [ fyi ] doradora meaninganonymous asked  dora dora mean ? exact translation  
baking ingredients ready x 
conversations  
omg retweeted tweet that's possible would love get follow back puhleezeee ) ) 
always wondered people click profile decide follow what's reason 
awesomeee xx 
scheduled got free 
lol ima try  ohkaye that's bet  
wants celebrate brangelinaengagement whaaat ? ? ?   ) ) ) finally  
i'm thinking
going keep trying reach tweet limit may please follow liam ? ? xjs 
aha x'd it's good 
aww that's cute  ughh gotta catch things  hopefully one day 
oh  isn't  correct every tweet 
happybirthdayvictoriabeckham    good day beautiful david idols rt 
that's cool  olga badass  looking forward   ) 
i'm giving hard time 
semonin sales mtg speaker pat day  
ninjaluh i'm prolly gonna give call weekend catch  that's cool ? 
ahhahah  yeah  ijan ahhh   best gilaaa  ahhahaha  weather sooo nice love 
omg saw yvan rodic fashion week poland  crazy bitches  love  
thaielfsongforsj sj oppadeul watch  
 new follower ) 
i'm sending really funny picture tomorrow  make laugh memories 
yeah d " like " understatement though  haha 
please could like heart gmd
love cold blood breathe sweet suffering 
knew would  i'm waiting happen  fool  
really don't time mow lawn  love mommy  
pleasure dearr  * * * ) wanna take tissue ? haha p xx 
oh naw aint got problems w  anybody else  barely  thing 
i'll ur date  course good thing 
didn't either erin pulled angel somehow  it's bunch us
wooo    chosen ones d glad back work xx 
need chill  awhile 
that's good   ( 
spoilt morning  favourite chocolates  book  spray gifts one year anniversary thank baby  
south view cutest boy  need come jack britt  yesss  
love music much happy concert soon jordan ) 
unf  yes  lucky spoiled ) > rt submissive lily  lunch - submissivelily  hawt  
oh  times hard  making us crazy dont give baby 
awww thanks lovely tuesday xxx 
i'm saying it's even annoying  don't ask get 
 can't wait tonight's episode's emmerdale laurel finally believe's rachel x " good un  x 
rt i'm licking chocolate right yo stomach 
hey liam payne  love rt reading lots peoples bios guys sweet thank 
think might go tomorrow look around 
thanks much guys amazing shhhwaaggg love stuff  going wear everywhere  thanks million  
it's month half since day honestly can't happier  
 oakland " drugs bad kid 
hey met  crazy  here's number call maybe 
 don't patience okkaaayyy u say " < < < good time  long wait xxx 
roll faded dae  gettin twisted tonight 
sure hope  take dew  ( w = world ) 
suppp  chilling mine  x 
proud casper p childhoodmemories 
mygirl tna xx rt tweeted last night got drunk aerosmith luckylady tna yup x 
hi  i'm fine ? well  treatment  stayed days without going  i'm back xx 
orthodontist appointment  i'm getting eyebrows threaded  
lol goodbye sixflags hello wally world 
nopehe prewed jeyep  he's real goodif available day  wud definitely drag wed 
good morning    got planned today ?  ? i'm dressing pirate today friends
nice one dazmondo  making donation i'll allow finish money biggershark 
thanks presh 
retweet you're coming big east vs  west soccer game tonight bellevue west 
studying sharpie 
really great day  relaxing  little lawyering side lol  home travelling ? ) ) 
girl
love tooo shawty  
kalau boyfriend tgh lepak dgn kwn  main game  tengok bola  please give ' em space  girls  please 
reunion rt one ? last american pie ? 
lol yea 
thank  back  also  follow author  want  he's servicedesign rockstar  
shit second name terms  introublenow 
haha cheers told  
" missed " great 
goodnight dont let bed bugs bite lol 
pandora getting lols  giraffe  cupcake 
omg thnx follow )
i'll marry  don't know yet 
rt " 
want visit 
really like way tweet ' ' hehe 
 you're awesome live
nail polish talkin forward friend please 
remake another music video ? xx 
hope everyone enjoy's theirselves  today   
highlyrecomended rt  sadly i've yet enjoy cougar milf  hope someday  
worries got  i'll show got tmm take pick ( 
i'm leaning
spongebob  thoeee 
pretty chill day beautiful outside though 
you'll plenty time rest you're
could watch standard def porn instead 
bake cake   wish luck  
waystomakemehappy  hugging  dancing make sexual commentary 
bio like dat ? ? ai  ima pass  rt  follow back 
enough wif sexual tweets dayuuumgirl 
mf follow please ) ) shes new cute
owww  
apple day keeps doctor away ~ 
phone wittle baby 
iya  thank dear 
awww well ever ready nice restauraunt waiting 
i'm feeling good  far productive day  gonna go pick little wait girlfriend jamie get  
 already penguin  think good room  want penguin  
 break records one day ) ) dt 
please follow  total sweetheart loves tw  twfanmiiy xx 
lightest shades grey  
ohhh didn't know knew sarcasm   don't hide 
arrive auckland ? ? ? ( live 
problem let know want bryan added p 
like sweet heart  also asshole ifindthatattractive cant step ifindthatunattractive  
rt shoutout must following
liam  im pizza friends (  anto nicolet ) hope pizza dont burn   haha xxx
oops    sorry  meant say you're like cutest thing ever 
 thank  would love feed wet pussy  anytime  
 nobody's perfect  you're perfect  " 
makes every girl look like donkey - __ - love selala 
say glass half-full say half-empty  engineers know glass
boys arrive new zealand tomorrow  excited  can't believe becoming real  
rt daniel padilla launch
nice meet i'm
think oomf keep talking  good things might happen 
hoe stupid got kmsl crazy ass don't mention idgaf showin scary jk kno love  betta 
wasn't following  nowitsplausible andnowimfollowing 
girly night round karoke ad takeaway defo can't wait night u
okkieee two fave laurens playing
 yougetmajorpointsif " 
watching lion king first period yay 
would way cute  
hello need help something  u follow back unfollow u want ^ - ^ 
yep  +
fixed ? i'm curious 
gudmoring loves hope everyone good day 
mallika sherawat following  check followers 
wait - thought knew  
 partyyy people  parties sunday monday ? shiiittt dooo 
lmaooo that's    infact i'ma one  leave door step 
loool like whoo 
dude  agree 
sounds fab  another night glasgow  bad x 
loolz d jheeez that's live certified d 
fankz rt french midsem  wish luck 
trinoma later ) ) ) 
 yes   faberry  achele fan  make hate faberry achele loved achele hate couple   
ahhh she's good  broo tell one i'm gona marry 
officially smartest person physics class  win pet shrimp one contest  
actually making rhetorical statement lol  knew hannity would step plate  ty carol  
hey ho r u nf rt meet yall communicate 
finished algebra homework studyhall firsttimeever gome 
 lool  let's see got 
favorite song ? ( live 
hmmm  another one using circles  may persuaded time  income secured year  let's go sailing 
rt ahaa fucking riteee ( 
lmfao damn silly  partayyy fusho u get back  
thanks little mix addicts    xx 
wanna hang new people 
hurryyy get work  
hi stephen - it's ftsmifs talking right 
canada want
bumping
wonder feels like get hit major league pitch  get knees  close eyes   open mouth  
well wasnt 
time  how's baseball  ? 
congrats making dude d i'm happy
lol  mean ive never said nice 
finally get see matt pitch  
please tag fanficss please awesome x 
let  ? long time  
big walk tomorrow  stop kid natural booth say hi joey  allison luke 
knows   posted stickers yesterday 
see big dinosaurs boys good
okok lo 
waxing hurts like mutha fucca  really worth pain painisbeauty 
best thing since sliced bread months ago  like piers morgan  
it'll matter time goodbyes make mine hesingstome 
y'all ugly shit  love y'all 
don't want rt anything think you're kind hearted person " sending good vibes way 
friday good day  
love carly    chance asking prefers one direction wanted ? tweetmemaybe x 
good job chelsea  barca didn't destroy second half ? 
 walk room  fall love 
need drop zero  get hero 
hi josh luigi  please say hi ( live 
im sry plz forgive cuz uncalled love babee let's kill go
please rt tweet link  click link pls  thanks  d 
bear tweet names 
pleaseee remember meet town id going drink work  love yaaaxx 
gigmemories meeting kerrang tour four year strong 
bed watching parkers 
i'm rollin ' sweets  i'm smokin ' sour  married game broke vows  
adorable - 
lol easter suit ? 
yeah last time tweeted  senior  
must got much last night 
cher sold aww remember rooting x factor tours sold  wow shes come far 
scared get black lol 
ifindthatattractive get along creator ( mommy ) 
chasingthesunonitunes everyone go get   i'm addicted song  follow maybe ? 
lisence soon  house awhile  doesnt want go poundtown wants responsible  ? guy 
sounds good  haha 
yeahhh  aunt uncle dnt kno bout  yeah 
thinking guys posted  
 amazing man reps day " < good  positive people send good vibes lil bro  hugs  hugs 
haha  could view  
took autocorrect looks like im drunk time  im ok witg honestly 
maybe  write things five boys gone trough till ? 
phone shall waiting great excitement 
night time yet lol thanks 
married 
gud morning palawan  
would love direct message can't follow us 
got married  that's serious take  rt " anal serious commitment " 
well shit im  yolo " bio don't mean i'm gay means i'm comfortable w  sexuality  " 
rt newfollower shoutout nowfollowing 
bad  fat  put fruit mm 
nephew turns
drink water 
hi katy  link paper arrow press doesn't seem working  also  loving new site  guys amazing  
hey follow back ? 
tweet  believe unbelievable  retweet  i'll give ya shoutie   
thanks time  cheettho go bed dude realtalk hahaha goodnight guys 
love im standing front prairie
think old friends need text 
hee  waiting complete purchase 
pay haters mind  need boob job  you're breasts perfect  you're perfect  
cassie partying alll night tomorrow  lol jk  we'll bed
think love 
ain't doin  let's lock windows  know  case 
kayley told said fuck every sentence  died laughter  hahah 
love liam see auckland 
thankss love best friendd  
wooo waterloo road tomorrow 
can't sleep still trying get back normal life getting layed 
hacked bestfriend  girlfriend  
movie time lucky one imgonnacry 
think rolling floor laughing summit  hash tag dude  creased 
jam " boyfriend " every time comes radio notashamed 
already edin - batmobile needs service mot morning 
free tickets red hot chili peppers  booya   gonna take ? thanks  little rock scene  
lol-when found eminem calls eminem funnnyyy 
ahah job yay it's last day    
iight i'm calm  yu juss can't hoeing nigga 
idea love 
hello maff follow please xx sooo amzing xx 
ima  take ring pop school tomoorw   ask marry  ^ _ ^
nap  laid horizontal life got put pause slept 
much life live  excitementbrewing yolo ) 
yes  laney picking go  btw 
like go bookstores watch variety people  freaks  oddballs potential serial killers tend catch eyes first 
nicohaag partydave
knows may
wots naughty  lol  xx 
new name courtesy 
want buy
grammer articulated  
? day music tech middle school spring doesn't sound like vacation ? 
 two things enjoy  football fosters  '  meant 
ast mean stay night wait till finished partying finally follow ? 
that's lot percy  glad like much 
please send picture paper saying hi casey cheyenne pleease  lost photo 
nice man flu bad icanthelpbeingpoorly 
you're one attention  
means much  thank much 
oh man  i'm way loosing one  go dawgs  
hey little one  
cuddlin w  oomf  ' watch barbershop  kno wats next  sex bowbow haha - - gone 
getting nails done tomorrow mama la carola 
ifindthatattractive justin bites lips 
 thewantedonthevoice " i'm excited ) 
got nothing baby  
thank amazing eye makeup press day 
yay  yes course 
 want video set ?  ? " yes please   haha 
know addicted  wanted make penis lipgloss    
lol ill bring  spell wrong ? 
manila  
? hehe 
regal ware
btw tell what's ur favorite 
think people mc would like report last night  meeting muse thread you're ready 
nice name  name jennifer  call jenn  
sorted )  could rip chunks describe " tear share "   
smell like peanuts  i'm eating peanut butter  
voice = best show  favourite show always  love everyone  great inspirations
wife ( tm ) put metal cup microwave  causing electrical storm epic proportions  can't nice things  
aww that's really sweet  hope sees 
well nice help  
don't want catch stds     i'm wetter den u could ever get  ahehe ) 
aww go two pages   xxx 
well  thanks lot - helpful 
liamfollow please  
what's ? ) 
 know brothers sisters fight " little savage sister though  
really good day london happygirl starting feel bit unwell  
hanging
yeah  im forget today d nice meet u ? ? 
nope  cause im gonna favorite
beautiful smell sound rain  like night  
arent u sweet thanks rt thoughtsduringschool " gosh  beautiful  " 
morning everybody  ufff q dormia 
via text message whatever 
u jus get 
yupp   hope least finish soon work  good test tomorrow 
tell she's beautiful 
love pictures  thank youu 
he's clearly focusing something else 
omg that's adorable x 
fanswritesongs sing like away family boys tour x 
clutched victory jaws defeat ?  ) 
girls natural wavy hair like  thankful 
love new avi way 
awww wait 
pizza got  bout toke bowl eat head pool 
loool souljas haahaaa og loool memories 
happy note  one proud mommy today  olivia used big girl potty  twice  big deal around 
good see understanding  cost
simple follow tweet would let us smile please follow tweet us ?
don't cry it's  smile happened  )
following missed 
well today pretty damn solid 
 go > > > < < < back > > > ourrelationship " 
aww  lion king awesome  xx 
yougetmajorpointsif brittish  australian accent like
you're welcome  always one favorites kid  haven't seen like
hahahaha  there's always ( even counts ) 
thank goodness  us want ? 
twitter public place guys  see   rt yes hehehe jelly 
safe productive holiday 
thank ff's lovelies xxx 
can't face perfectly try  lmao look constipated slackerinsidejoke 
going help less fortunate 
hair males us height 
love thing raelynn voice 
playing rockford rockets hahah mascots rocket  silly ( ( ( 
fancy lad violin  
heart don't care u say   jasmine follow ( would make day ) 
fuck go  don't understand gotta tell work 
- ___ - rt still can't beat score temple run 
i'll hosting showcase fashion show  friday
donttalktomeif mouth smell like shit  go brush teeth first   talk okay 
trying find  ty 
mm adverts better game  watching sergio's cheeky little grin   
hope flight isn't bad guys see u brisbane   
easton won't joining freshman today  he's promoted  goodjob dude proudofyou 
mmk sasa sarah geronimo  gege gerald anderson  please  please 
going gets rough  get rougher  
ah thelieswebelieve rt haha shuh upthe porn iv ever watched spartacus p 
tomorrow going regular day 
hey hey hey watching u guyses twitcam talk lol ~ mo 
happy birthday beautiful day lady  
like room dark cold 
there's there's way 
dayz like yesterday make lovehersomuch 
im lover fighter  u know   
shoutout newest followers 
can't wait tooo see yous friday chicago ) yous guys best    
yeh next week sorry wait xxx 
wouldn't miss world  mixlr maybe ? cleaning room ? xd 
teasing  you've waited long enough ) 
yeah hopefully fighting fit  it's still month away xxx 
yay  d believe 
 guys talking shit ? " " ya " " ?  " " it's good shit don't worry " lmao stillindirect 
one  couldn't happier make smile everyday  i'm happy  mine baby
that's good pal  prices many people etc ? 
hi jake thinking adition dont know please reply tell went ? please  
 = one favoritesss " 
haha that's funny  
shout-out please 
it's quite nice really made difference xx 
yeah yeah ahh kind sugar  anyways ? x 
wish   ) 
done oomf  i'm sure today day move  
thanks ) arabic sort
couldnt wait hour plus that's salt anyways  blah  [ like ? ] 
thts fine 
im homework  lol goood 
count blessings thank lord waking everyday 
got accepted georgia southern university    
bantu promote yaa min ^ ^ banadeul please help follow gomawo 
rt janminihane  hi hilary  may well able help journorequest 
premature tweet  goes
\ ( ` )  enjoy greyson  * nice concert rt arrived jakarta  rocking old worn zip chuck taylors  excited 
miss brent school baguio  gonna visit soon lyn  harlene russia ( since lives campus )  
well note  hi  name alex  nice meet 
lol see lucky butt beautiful blue eyes p jealous 
new friends better anyway 
big brother  i'd want like 
fyi  i've following blog since met corcoran  it's good  
oooh  put claws away  love really xx 
hey end ill making mulaaa yeah buddy  
course seriously guy messed d 
esok ? nahh  aku fetch kwn aku gi ngaji lepak tmrw  b 
nooo can't believe i'll missing  favourite  remembered hope gigs come brum north west soon 
noted  magnum infinity = glucose right ? 
demand share  rt eating cereal  like boss  
 lmao  handle  
don't need one make happy    ) 
awww phone call got 
mornin helen  cheers ff nice day  
congrats accomplishments ascap " song year " proud 
go downstairs next make milkshake please ) 
way talented  make album already   can't wait good luck cutie also  
man em 
telescope 
well aren't lovely weather 
annoying  would  nag em  
hahaa  don't play   neither 
hey we're trying trend ( michael jackson idol ) please help us mjfam trend ? please  
g0od night p0 g0od rest d g0d bless ^ _ ^ 
patron shots nooo lol yuck ill mix drink patron margaritas oh really countries ? lol 
sweet  hope  baby great time beach  
puppies  thing adorable greyson  xd 
i'm amazing mood rn anyone ruins ima chop yo head ok 
rt jaa  kunnen het    - that's spirit 
lol  get oneee 
miami shit 
nice concept 
hey  it's  really sure yet  shall let know   man ? 
rt thanks  dreads tho   ~ awww 
 good morning mspretty  great day ahead  keep safe  * mwah " - thanks kaw din 
see claire see days  hangoutsoon ? missyou 
youll look cute ouch  you're pain  lol 
 made apple pie ta nice like " ahhh hehehehe made 
ran lecture 
must feel really bad = i've  take rest get well soon 
love johnny depp  therefore wanna see dark shadows  
satisfied single 
rt already know 
fortune cookie said  home visited good health wealth    yeah ill take dat blessing  
town tonight  head us party - free shot arrival 
[ admin ] heenim finally got verified weibo ~ v 
shoulddd butt disl people talkij bout personal stufff 
jus got
crim justice  twitter-less clayton 
perfect  course  anythingforyou 
nf brother gf follow back 
next week im going get camera fashion blog create    fashionmaniacs 
one favs gwen stefani  eve - let blow mind x 
wee movie night mam  emmerdale  tea  mini eggs 
 0 new followers  * waves * hey y'all 
another mention malco paradiso theatre  - rt cabin woods (  malco paradiso theatre w 
yeah  would sick job  meet new people etc  haha  yep  unless it's three  magic number p 
yeah mostdef  rt tomorrow
thanks following croft
i've heard you're jonas brothers fan ?     * virtual hi -
great night girls   love  going miss nights like  
congrats boo 
hahaha accurate 
cutest scene anime history say
catch paranormal facts tonight
nice  monaco staying nice spending time monaco  xx 
lmbo  girl that's favorite line amistad  hahahaha  i've never seen antwone fisher  interesting  thanx 
lmaooo welll iknoww buhh imreal  need classified  anyywayysss bye lmao tf  
it's birthday would mean lot say happy birthday  please danny  love 
 tell meh feel really made mii day " spelled wrong  
buying groceries week end pws-sergej  ass speaks correct german right  tzs tzs 
lol could hav  wanted sound smart 
psssh always hobo somewhere else haha yeah ikr call malay buddy p 
thanx love 
sometimes i'd like wave wand  relax little  stress helping save world  
i'm totally useless   used bad example  shirt says 
btw who's ? ) 
hm  we're gonna meet first haha  find funny 
followed  mind follow back ) 
yeah  can't fight feeling anymore  
kind design  designer u looking ? sure help 
look russian ? i'm italian  irish  german oh  question    
boy talking ? ight 
 officially going prom    sweet    clean ur room  ? 
trying get trippy as'f tommorow huh ? 
good luck today hope going awesome  
im trying set shop ebay abit confusing  anyone tips i'd greatful 
love care 
sweet mate let i'm town weekend good 
ahhh thanks 
would def don't ingredients need  i'll make one go home 
thanks ^  ^  new follower he's cute  seems like cool kid  mf 
gift ideas  gps ( garmin ) home stuff  
ammm tryin hit da beach doe  
also  aw don't send us link get please ? p 
ive heard many rumours tht smell nicemay sniff ? jmsmellsgood ^ ^ joking   got bored lol p i'm weird d aha 
gym  fuck rest 
i'm sucker pretty dick 
fun new zealand xxx 
hey  thankyou  rt happy birthday ueee 
brilliant  i'm waiting another
falling heart instead [ like ? ] 
love paper warm comes printer  - - 
finally czech plates  
haha i'm sure jager xx x 
spare time enjoy-mirror mirror  struggle beautiful | yada magazine online via 
look forward visit japan    please follow from-japanese fan erika 
rt aeo tokyonyc    gd shop clerk kind hospitality  u praise salesclerks d 
hehe im jus forcing issues gud conversation starter like case lol 
don't rio specifically  vegas highly accessible  bwechat 
talk ) ) ) hahahaha  
could say broke phonee 
aw well u tweet keep u bordem 
goin homecoming miranda
waystomakemehappy spend quality time 
oh  hope come  i'm quite far back  ok things ? 
today would good day put marijuana related page la scrapbook together  
you're sweet  fundraising cancer  lease never change  always idol xx 
welp thank god im ugly 
we've already started  cheers get 
i'll go aft dry run ok 
happy birthday awesome woman god hope today amazing 
star one searching 
ugh  hate hot  know get ugly 
lol  ohhh  okay   hmmm may visit summer  
lets see day  beautiful day outside  day  bring ? 
ff she's gorgeous  smart  funny  she's love life 
mybiggestfearis soda getting even though there's ample alcohol left 
one perfect changed that's x 
text really hot guy 
aww well thankyou guess  curl 
i'm cuffing fr week  week tho ctfu 
anyone answer ? rt anyone fanbases still sell light stick
going shower  wash hurrr brb 
devils win tonight tmrw friday ( holiday ) fuckyea 
dinner  bed 
doubt make well though 
can't fight feeling 
oh that's good  you're welcome 
yay thats spirit 
heyheyhey directioner   haha d morning 
that's awesome kristen  congrats celebration tomorrow 
yes boo  night offf work little spring crew sounds like plan dolll 
ahh good ohk thanks  
marry ? belive classed question 
congractulations mate  read  happy  go enjoy 
never get bored  good morning neighbours - f ck - yes  yes  f ck    xx 
nominate ryan beatty everything nominated 
okiesthen ill ur final segmentation soon  
needed clear things that's 
hyfr    rt hell yeah    * brownies * 
forgot bills due  running wake 
birrr  dolfinarium cold 
everyone tweeting abt paramoreniteradioshow possible real ? let's tweet first  
came room   roommate  room night 
nialler please  x 
parents met frank bruno  signed boxing glove  said dad boxer cause he's really tall proud moment xx 
thanks much  looks happy 
followfriday jack definitely best    
got sexy faces 
aha 
btw  i'm pretty sure everyone heard  used word  let go  
thank god allowing see another day pray everyone blessed day    amen 
ohhh goood can't wait chasing sun's videooo   
u need stop playn wit  lol  rt need go mobile  
chikka minute buns 
rt rt want followers follow followme followmejp sougofollow followback teamautofollow teamfollowba 
pagi friend rt pagii abang
didnt think would make varsity track best friend ran told screamed cried happy 
thanks red   i'll miss ya  keep eye smokesignals lol hope rest ur wk goes superquicknpainless xoxo 
bamboogy getting thursday night fix  love  
ummm  atleast normal face  know i'm saying  gonna say names  
fave moment laura got best photo ) ) go laura   zagilicious
know exactly laughing 
dont ever  put hold ` call back like damn bro wassup ? 
watch back doors son lol  you're bastard lol  
lead burns d lmao fun af thoughh ) 
haha okay try reach u i'm going ohh ya cause got girl cdts mixed guy platoons  
walking wishing twirling know nearby  would rock w impulse 
nose eyebrow nice rt thinking abt piercing  * dnt knw part " 
- time  want  call  come take risk  
everything tweeting saw tumblr like year agostop trying cool 
okay around something  probably nothing  
ab jaldi se seraiki province bana lein  see multan one best capitals near future 
good luck presentation doll 
cancer best relationship sex partner 
thas said how's everyone ?  ?  ?  ?  ?  lmaooo 
cancel whenever want don't pay time
haha  changed  try baba 
bestfriend new
aww makes one   
hey met  craaazy  here's number  call maybe   hard look right baaaby  call maybe  
went date 
baby nickname cat lol that's cute 
got perfect gift bf
swag vehicle ? 
i'm gonna evil twitpic got mcdonalds 
still awake kickin  soo bored  ) 
llf ` wassup jas lol n xae coming tomorrow 
lmao  wish didn't look like shit would try get 
want learn thisss  ay haha hi  
voted michaela
anyone see tweet  ? hope someone special  follow please ?  ? inspiration 
hi know pre sale begin rascal flatts camden  nj ? thanks next week 
i'm slipping lava 
awesome i'm amazing thanks asking 
yep  nervous science ? heard yous getting dirty looks today ? ? xx 
beautiful daughter 
tux time 
know got tht good shit 
niall share food mee   ( live 
youve got
things people say 
thank young sire  
many dates
hashtag hashtag hashtag hashtag  love making hash tags  hash tagged hypocrite boooyaw  back 
please consider one xl t-shirts  watch touch fox  
i'm town tomorrow next day available 
juss got told tho ' > > > 
get chest  twitter getting one's soapbox ? 
it's okay  sabihin mo na lahat sinasabi mo sakin ganun din ako sayo won't judge like 
gonna go park 
 x 
uk  don't visit russia often 
aren't cute  take cute pics  
pants fire mine p 
one knew boobie could sing  sing ladies 
np-climax usher 
getting bed knowing alarm going
sorry i'm love drive crazy haha 
thank youuu  problemo 
exercise
don't know la  could better serahkan allah  thanks concern  
aaww well that's fine know would like baby 
replied sleep well 
haven't seen though didn't ask bit annoying p haha  ooo really ? ? 
 hope good time  please let us know went  " thank  i'll tonight 
yo dudes bitch bullying 
let's work hard tgt   
thtas fault  juss shoot tyja 
wow  lol  need give us little time  lwquiz 
playing reanna raine  ) 
please help 
check made mosaic cover stephen king's next book 
boat  i'll sea  depth pure blue probe curiosity boats birds - gregory hawk 
ur chicks male ? hmmm 
excited shows  don't live la  don't worry  we'll city soon 
yeahh    completed wall putting posters 
sure   lol itlkin abt tho ?  
xd i'm saying won't get married till ur hot mum you'll find someone 
duh imperia    i'm goin nobody elses 
matter  i'm teamchip f'life  that's promise  cmar hustlegang  units  iloveyou  
shhh   rt secret rendezvous boyfriend  xoxo 
) would honor friend  
could zayn's gf story 
wrong  right ) 
cus let tell abt wna mac daddies trick daddys pimp daddies lhhh    
possession team beat barca ? probs ? yet bet celebrated like fuck eh 
ha  good choice  indeed  it's much it's hank  openly offered bear cally's children game
welp  it's close sleepy time  slow jams calm 
awh indeed really lucky  enjoy bath 
welcome get back good side lol 
can't wait birthday april's going quick 
become whole  whole  always  need let go mind fragmentation  broken lens suggests otherwise 
haven't already  go follow instagram  best instagram  search twitter name find  
movin ' fast whole world's rush  everybody hush  
chance follow you're coool ?  
haha  you're nun don't need
rt  going see " think like man " friday ) 
checking site  expecting hear " natural high "  cool  great day  
lol still work koo  lex made chilli dogs went work  thanks anyway 
whats goood jessica    hows becoming cop going ? 
trey songz pandora plays best shitt 
aww cute  karly shmarly 
well  check combination  never know xx 
want say " hello "  possible ? te amo 
makes wanna take back back road
reteach math homework < <  feelin like  hahaha mathclass 
i'm glad car ) 
kind one  thanks nice unlike crushes  smh - 
lookin gorgeous twin ahhaa x tht sexy bastard ? iwould 
ummm  don't know tht  announced like
wow like  thats good dear rt photo  
thank bb ' 
mom ever let's dye hair  wanna lol 
ok u said
gonna play basketball  n raining  
jolly ranchers 
failed math test  it's ok  need face bit failure right ? it's better failing mye  positivethoughts  
beautiful toms  thanks amanda martinez 
see right 
shout baby girl    love gorgeous 
can't wait  boys baseball pants 
tins looks good  rt dinner made today yummy 
check new foundation project crowdrise  rt everyone  pls donate 
really think watch  hope enjoy 
twin
mmmhmm  long care thas matters xx 
ah  that's u're around last sunday  take lot rest tweeting lol 
hours afternoon  
yes mate lol funny times 
yes  lol 
lol hope  super stuffy 
im need new friends 
i'm naturally asshole know  admit doe  they're cute 
emmy caitlin always brighten day 
iwant tell secrets  secrets safe iwill keep secrets  think pages diary  
snackin blueberries lil one chilling " oooh   ooohh   ooohh   round yo way ? ? " 
awww  thank  leona  well  thanks checking us  
follow follow back she's new comer like 
tvd couldn't got better tonight  delena making  jeremy  tyler rose back  can't wait next week   
know  hate   don't worry won't faint  best exams  ^ _ ^ 
dropped daughter dance class came bar watch pens flyers  daddy may bit late picking justkidding 
good publicity bad publicity it's breach privacy 
join dark side  cookies juice 
pulled grey cloud away auction rmp rrl love aim games x 
orlando till sunday  txt
u know gotchu  school time cuz imma bring brownies
best cool 
ask silly questions   course wanna dance  alll day erry day   
you're pathetic  doa  can't rap shiettt lmaooo 
love gets booty tickled < > 
 hang " "  hang " " listen bitch  shit  hang f * ckin phone  
would love follow  
finally found someone snuggle haley 
 what's dislike  jealous oppas hot changmin ? " <-- win  
ayyeee car pretty niiice loving fact   
pfft  like helps  lol  say friday 
excellent plan love good plan  like fun fact  sheffield said city rome
gotta love clowning best friend 
waiting babe come  
 hitler  u like jews ?  " lmao  would appreciate w   
haha dieing  yeah jay bestest gingeriest smallest shortbread haha  x 
awh  anything msn ? ? 
 finally heard " refill " song  yall oughta shot  sounds terrible " lol like 
upod ? 
lovely x 
massive catch sister 
haha  dd thing  never done long  
might oh coming home  ran oil spread nutella buttcheeks 
hopeninja ball cousin  glad he's home safe 
loved combination two  please often 
missing action  pongee tagum currently brewing something new  keep posted  totally excited  
i'm prepared rain got umbrella lmao 
say hi amina hungary please
happy birthday hard rock fm jakarta  let's laugh life 
hahah really pissing fuck 
yeahh i'll justt leavee housee 
grind  girl show ride  beyonce 
yeah  watched parts twilight  loved book hunger games kaya wanna watch  
aww won't give tweeting cause chance tel much love appreciate    
actually excited jlsanddrakecollabo hope happens  
smoking ridin wit sherron   brother   ooohwiee love slappin  smoken  ridin  juhhh feeel meee ? till sunday im cheeezin ) ) ) 
ughh  resting  atleast finished multiple house first   
rt rt i'll burger king you'll mcdonald's  i'll way you'll lovin '  
yeah still video technically 
rt yeah  chealsea  john terry 
bet you're proud 
shane winfield makes go hubba hubba loser bestconversations 
sold  u extra feel free send
cutting cake    
day kichen  making pasta sauce  granola veg yogurt ( using recipe  won't eaten together  
i'm back chain smoking whores 
love people pay hair  thanks love youuu loveee  
really limit indiana ? 
sexy boner  quote phoebe halliwell  " lovely glutes " oh touch ? ? rt bonerrr 
hand  replaced broken pc screen new one shipped
occurred weekend started ) ) 
kristina got phone back  uh oh  
aww )  got credit ? x 
plate ?  ?  ? blue checker hand towel 
mypureessenceplaylist soca    quick wuk set - plenty soca please  need school ladies art wukkin 
every girl wants man better ex know bettering attract better next 
fair  question economics mock would happy grade 
move house ill get dog horse 
don't think see tweets really bad night seeing tweet back would make betteryour idol 
lol angry tweet  everythings goood  lies  
ast  come back bubblin i'm dublin summer ? 
parents say yes ok  
wifey  everything 
hello sir miggy  many songs guys play tonight ? 
chatted
one kinda cute 
somebody used know  used hate song really like  blast song lol 
tank saidd best  keep
kids excited see new cousins yesterday
need guy know crack jokes 
good see you've finally fact i'm taller 
everyone ( well friends ) keep fingers cross train going back gosford doesn't get stopped due rain 
would like draw ? 
kidding * sigh * ( thank  still waiting song  owe  
thee bed looking keepers creepers  bra   leggings eating animal crackers 
gave
n going till  ok almost also u might seen tweeter mix tenses n stuff anyway n 
got fb message  haven't chance respond yet  tomorrow  
really yo aviii > > > 
didn't think  lol 
there's something 
following bk looking forward quotes 
coming expert i'll take compliment ) lol xx 
scored
well guess imma take nap time one lol 
thinking breakfast lol 
pls ff bck follow hawt_spiccey ffs bak she's cute " 
debating drew wings better wingstop bww  teambww 
haha  she's model 
juicy j one favorite rappers 
im one soo haa mom x ) majormunchies rt hot cheetos breakfast 
aw cute cat ghost  like sock  lol  
nfb thanks following 
queven cutest butt 
happy birthday cracker ) ) ) xxx 
hehe go soon  ew - __ - liz gillies sexy 
love  pretty please follow  xx 
awh  thankyou  
* ovoxo rt finally got always lifted crewneck support darren 
sherlotter hedgejohn  thought you'd enjoy 
follow ---> looks nice follow  
oh  super thanks  dear   thank u thank u thank u  
super excited weekend  
lol  dont   awww ? one special thank    enjoy anything  
enjoyed visit vineyard easter weekend  love tasting room   must visit area  great staff 
weather makes sleepy  ) raining 
love u baby always 
i'm next mom 
please follow  x 
family amazing  much love lots lovage xxx 
can't wait tomorrow night 
course  cant wait    xx 
ok   yeah  tells  
peeel dyu think u could tweet ? i'm massive fan urs way vietnam love u way u dance xx 
i'm beautiful inside   love hate  i'm still going manage without 
haha twitter fights pussies  handle shit   lol 
picked prom dress altered   beautiful  i'm excited prom  
yup ate sandwich i'm still kinda hungry honest  must run lol remind workout anymore 
it's don't  won't  
morning  hope best today  
shine got kink 
rt shoutout must following 
amazing performance  killed thewantedonthevoice chasingthesun 
finally got cable back guys  lmao  
signed psychotic classes funnyshittt 
brooo miss  i'm smapppy see made night  
okay it's lunch time  i'm lil bit twittter 
yeah i'd love xx 
lmao that's funny 
hahaha  don't change like  don't care people think  ever want ) 
freak rt know use em guy nice lips tho > > >  
waiting avp
got rubber dingy though 
we'll sunday go clippers  
miiight  
haha i'm sure could find wig cheap 
* tempted * rt add wena
look good coming side 
i'm good  among things 
online could custom size doesn't need altered get  ) 
fresh shower  cuddle baby get back massage goodnight  goodmorning 
course  that's fine  email info won't forget xx 
agreed  fab thank   
wasn't keen price tag soon saw tv remote needed said ' sold '  
* shakes hand * nice meet 
lol it's fine kita  im glad it's  know two make tha biggest scene  
miss fridate drinking sessions  zo  well planning shindig us hang 
today's pretty great  
would love see  tasty samples get photograph  scottsdale 
harrypotterchatuplines wanna find really call shrieking shack ? 
okay booked
everyone follow   lovely girl conversation  massive fan  
going sweden today   ) yyaayy   
thats one almost slipped    hate one hahahaha  catch youu ?  
side tracked dinner  shower definitely 
second thought went little far  i'm glad agree 
make sure follow  words travis ~ won't regret ~ 
smuts normally 
rt know peeniss 
- thanks mention - nice day 
don't think realize happy make  
awesome  get like building badges  
god good  life wonderful 
lol omg u missed math today  never came class  sat hall 
goodnight   please follow   
shout sweetie  hope remembers girl yesterday 
rt " balqis " 
eat ya girl breakfast  won't save extra  say fuck cause real nigga's preference  <- ayeee 
hey thank really appreciate honestly ye come sooon  
truly 
pr constant roller coaster ride cheers 
please shout 
 bitches suckin relationship 
lol won't problem 
hey dude please join us please would awesome xx 
one bosses  chris  likes one 
ahah cause wear want  fuck ppls opinions 
outfit day math competition  
know ? oh wait think know exactly you're talking  
you're tease jjong  flaunt ~ put abs use goodnight 
since i'm mom show would work 
want love like taylor swift song countryromance 
see djmo's tryna make mestizaproblems trend  cute  ) 
oooh exciting get car customisers  like mahogany gear stick fluffy dice sexay 
followers
i'm hatin turn tv watch game 
sounds exiting 
roc tryin control gun )  lol 
say hi czech  please   ( live 
directioners  im answering questions  tweet askzayn must following x 
hey  kiss france x 
always speak booty  ' cuz love booty 
tweet " lolsooninlebanon " i'll rt 
brock swimming kids 
raxi
oh god thats terrible  
 thought
mybiggestfearls <--- omg th one made tt ? ) feaarrlll abt ? 
u stretch ? haha that's true thou nopainnogain xxx 
birthday  could birthday tweet please ? xx 
listening beyonce always puts great mood 
studiooo beauitful sister jenna parks thatz gettin married iloveya jenna parks
think ' brilliant ' sharing - fab   
number old phone  dm 
shes far far away  walk thousand miles see smile 
i'm glad make people laugh 
 defenders meant rough  would defend otherwise ? 
` fine long stay single  
hand shakes lot  
shirt come mornings run due potential chaffing soaked  skin waterproof enough 
lol  rt " i'm sleepy " smh 
night lovely  lovely birthday evening girlies xx 
come kick triangle 
need massage back ( n )  job interview later  hope goes well shame raining could done little bit sun 
niccolo's actually  you'll come get pizza  i'll still hand drinks 
finally ha 
neck kisses lip bites  
lol im like scowering pad wash sponge 
soo stayed wit  wasn't working decided tu stay wit nd tu talk  
anything ) 
 nas virgo huh ? hmph " yea like 
dont mind small dick kills ur mum 
could research paper  i'd rather sit twitter complain 
eeek  like i'm scared i'll get bored fasst  itsquestionable that's opinionb 
fucking friday yes    rt ff 
stopped ? it's sunny  haha yep hes gonna play think 
don't like  lol wanna class pool 
yay  thanks cher  lol xd need see rest music video boyfriend  aaah 
apologize us mutual followers  i'll sure ask rt lmao 
ahaha know like real  it's time get trend going 
would never like  tat name  lmao must real  fuck 
honeyy nvr wana right _ smdh  tht's whyy pay mind  thing teamsingle  heart taken dopeboyy
weekend great 
n yea  sorry jus kiddin asked come oberoi help shopping  don't feel bad  
ooh  sure thank  
hahaha  nooo  i'm everybody   although might feel elsewhere times  i'm still  okay  
things you'll like 
walking around sucks -  - wish didn't feelings legs could get hurt keep running soccerproblems 
getting ready party later 
get rt  today birthday  
morning every
yay hope water isn't super cold lol  
sittin thinkin good times shared
' picture cutest picture ive ever seen  follow shes spectacularrr  
ever met boys ? 
one person text day long  sebastiansway 
thats true  it'll good summer promise  optimistic  love u 
coz that's due  haha  geek  x 
fuss ? i'd rather fuck 
big shot neville nottingham  hope weather holding  thanks liking tweet 
 takes lot crap end day still one bestfriends 
loool shiiittt think maths mockk | n juss read notes gave uu    ull nooo probb ) ) 
thank jesus waking morning  
cheese bickies  yumoo 
looking forward awesome weekend good friends  food   importantly  weather   
champions final
warning warning  janner risen  arghhh  
getting loud  life incomplete without pair 
cracks  toogood 
latest guest blog fabulous - pinterest 
thankyou sending way bus stop haha 
love  boyfriend talk things couples can't even touch subject 
love see friends good 
come party tmrw 
 it's habit 
somebody really fckw  
shoutout please ? x 
saturdays always better night  yeah want  probs go spoons turf  saving tomorrow 
rt aww wants ghanaian  cute < - __ - yoo ti 
actually kinda excited fridayy 
malaysians love  shoutout malaysians please ? ( live 
ok everyone voting skylar that's busy  
amazing bit sunshine warm soul ok bit deep time morning  lol xx 
follow ? tweets amazayn gleek directioner 
 saved remote locations  several copies 
lifelong goals  go get - there's nothing lose fear  happy tuesday  beautiful mugs 
rt shoutout ? ( must following ) 
something tell 
feeling good things  especially  can't nobody love like  recognize 
rt feel mr know ey ? must good right ? 
remind left
shout boy turned
lol know lol lol  bestfriend start   rt <-- long hair mo ' ass mf < < < _ 
 nooo song old rt wait everyone knows song ? started spreading freaks geeks ? " 
hell yeah  ninja turtle sidekick serious question  would power ? ? 
thats u 
oomf beautiful beautiful get 
song day trivium's " yesterdays "  go  find  listen  thank 
judith d'andrea  professional stylist  today's portrait subject  told " loves look "   uh  got goin '  
would amazing gospel album   
-  know seen head phones in-bitchh didn't kno hoe 
wonderful time tonight  great see many familiar faces meet many new folks 
thanks wrenchy poo 
love yu love rt that's love sis 
watching arizona spelling bee  that's emma school 
know wouldn't   patsy doesnt like cause doesnt take cute pics 
twitterpartytime  success  love ya girlies  
know well
poppin yellow u 
 hope you're well soon lovely  x " thanks honey    x 
sees bianca don't even say hi  
lets get money mayne 
good morning get sleepy head work today )  fun kind people crazy p lol 
weeks britain's got talent looking good    
sure oh usual ? p 
 washed hair feel brand new 
miss balgos  seriously need change grade  i'm losing patience  sino ba kasi si willis ? ) ) hahaha 
yaaay sounds good   
love people always try discourage others  goal  baby achieve  dont ever give 
everyone darl ' many times ya said ' don't know  already hate -  - ' haha  loveyou  
awesome long run 
hobbit official trailer  i'm excited movie  
every body know 
today last day clinical much fun charge nurse 
info limit rt care  thankss
sed da morning umgudnw   
lol relax - _ - thanks lol 
love doesn't sound bat send sense peace thru jay nation 
life gives lemons  make margaritas 
done soon ? thank yououououou   
think like mann iss must see movie 
thanks ff love  
guess one  lol  love
i'm friend psycho    cough cough  
follow twitter please ? 
shout new followers follow  
may thing i'm actually rock band ep may  
notwittermaria happy saw aaron eckhart though  got pretty close haha  
welcome keep thing  next summer gotta raise daughter best city  
hi pete who's going get father year award  gary barlow  hope mwah ) stick barlow ) 
haha nooo leave band called ' love cherry coke yeah yeah yeah ' ooh sound good  ill check 
would siiiccckkk tattoo bro  
please follow  xoxox ( live 
hello harry  wanted let know exist  
oh im saying fight battles  im saying im going argue know 
good job meet 
dis wayy early ta  god  bless wid uh car soon 
lmfao  rakim really tweet ' cause know much fucking love  
i'm going bed  trying keep sort routine  goodnight  
ride climate activity tomorrow  hope everything fun  d 
first day work today besos  
i'm done  humanda 
hahaha yea that's pretty much plan 
guys important lesson girls  even right wrong  goodlifelesson yup nvr wong fact  
it's good  we'll plan another night 
walking cashhh  come see  
yeah that's go wild  ? 
tu follow back 
follow --->
ain't nothing beautiful ugly " speaking tongues " cry " he's good " shout lol thanks 
ako friend get shoutout ? ) plsplspls 
love u much please follow make day
y'all crack upp love y'all death cuties
night william see tomorrow xxx 
got front screen phone work  dropping  * ilovehim 
well done  you're amazing  proud 
see say hi please 
whaaat  proximity sensors perimeter kitchen  lol 
ones ? nice aint 
ahhh love muuchhh   holly  fern rest show
new wiz khalifa coming way hour payphone interview love ? 
days soon come friend 
hahaha d it's mehtap  that's weird name  everyone calls mehi ( live 
watching couples therapy  seeing dmx cry > > > i'm fuckin dying right  lol 
mrs  barabas isn't school days much better 
aw haha  let's wait 
else gonna figure things ? 
said going show cpr  she's certified lol dailytweet 
go california
i'm chillin '  home ) ) ) hun  saw recently video lt  it's video it's video lmao   
come visit we'll go lemon bar  
thaaanks woozieee poozieee 
rt greatboobs 
alcohol don't drink drive 
nf  fb please 
elijah said ahab  " go  eat drink  sound rushing rain  "  check power prayers
random smile   ' think im thinking yu  
es q stranger-im-sharing-table-with  please don't stretch legs side unless want kick  perpetuallyannoyed 
lol malkin jumped like little kid goal 
i'm c-ing alot boys copying ' hairdo  style  boys plz stopjuststop bewhoyoutrulyare becreativeanduseyourimagination x 
lol bae cheater  always  haha 
hell yes good  " ive never tried frozen yogurt  good ? " 
haha sounds good canada alright need summer p asap 
one person   know thats best job 
rt  leading provider web hosting  reseller hosting  vps hosting  dedicated servers seonewsfeedz seo  
hehe ? xx 
nice relaxing listening music bumping c  lol u shoulda txt cool 
cannot wait  i've basically planned outfits haha sad  noo weekend ? xx 
- - feel energized ready attack week's spidey scripts  thanks  everybody positive vibes  won't let  
learned ollie within
yougetmajorpoints deal retardness 
glad find  beautiful blog  including blog post tomorrow  stay tuned  
i've officially declared cleatchaser sorrynotsorry 
junior  senior olympics today  know juniors going win 
new sweat pants  oh yes  comfyday nocareintheworld 
see class boring though   group sucks  
next bates buying barbershop chairs get rid players cutthroat 
can't wait go home  like seriously  legs hurting like bitch  brighter note  work tmr 
eww came ugly twitpicrt mia culture fest 
haha love " * sigh * - _ - " haha would ? " freakin - _ - ima punch  
oomf told eat pussy wont believe    nvm lol 
im  man 
good know  haven't online lately  quite busy  tomorrow day  thanks dear  happy working  
developed addiction surfing  gets bummed can't go looking perfect board 
 like picture ) ) " aww thankyou babe  pretty awesome  glasses sick  d 
awww oh wow  thats long timee thats good means meant eachother
yes  long hope ok always  love
good luck ka ( ) rt third day 
you're firstly said happy birthday  like name  first alphabet 
know  i'm everyone's role model  i'm perfect everyway  course i'll follow dear  excellent taste  
well  people don't need thank  need  they'll matter 
thanks lot  sure thing np
show crackin 
look evil   haaa  evilness started young 
wheresmybitch  nooo 
hunter you're really great person  amazingly wonderful person  
hmm  talk private 
im glad nemo feels way 
i've sent dad asda list saying pringles oreos 
 tweetcaster  works mee pretty good 
check latest video  rap therapy multiple skillz - rap therapy ( video ldm media ) via youtube rt 
robi domingo's cutieee 
best asking lads could hardly hear heard mention name 
science bored af  therefore someone definietly text 
like way walk  walking way 
like shirt icon hun  
goodmorning thach 
imagine  * see justin street *  heyyy justin  justin  ohh hey  wanna girlfriend ?    ooo 
retweet means lot  love  good luck ai  
awhh would suck   better get good night sleep hey  lol 
ok babe white lion  meet u dare
love ur buzz bed   
haha ill reem  see soon mark xx 
hahaha can't either  crack everything like sure free imcomingin  hahahaha 
kaffee  v  und guten morgen 
check dms ? ? it's old message though 
gettin friday ( 
caked phone completes day  
shout cutie bought lunch tho 
coming party ? ? 
today thursday already 
ohhh yea old that's forgot d dd isnt ironic 
yeah know feel ive throu like bfore take deep breath dont think abt 
stuck traffic  navigation warned would happen 
hey  ice cream  come join us happy thoughts  
ya  gospel tracts * would better 
awh thanks girl beautiful  
great going back hs today saw teachers remembered good times  meeting big moves alhamdulillah 
 i'm taller 
you're welcome lovely deserve   hopefully  followed friend yesterday
need get dvd  make life  picture show actually  shall upload 
thank much  also saw got good grade youtube paper  hooray  
 brother ) 
damn two days stretching still don't splits back way  almost   
 everyone celebrating
reading messages you're away makes smile 
way go mate  cheers  
well done johnny  nice win " autumn " career  railway
get follow back pretty please xx 
 role mate time 
abhishek manu singhvi isnt son lawyerhe ' son pimp n bitch rofl 
clean room since coming dinner tomorrow ) 
rt dont worry one day that'll < d 
get troops come birthday saturday   would loveeely see 
thanks following   already following back   thank 
hey show aun " rise supertemp " via 
want  right 
askzacefron what's favorite number ? 
watching amityville nephews lol umaga talaga  duwaggenes 
heree  big girl though  
aww yay  made happy  
let's good one rt morning swedat rt am_ossy  morning bo love  
catching jb drive home 
good day vball heheh 
 love food really makes happy inside " ctfu 
joke  makin fun yolo 
know whoever plays bruceleroy
sorry couldn't make one  maybe next time buddy 
oh long long long story  id balling eyes told ya haha  
guys sick 
follow pleaseee 
see y'all 
check today  wish school see cant wait tomorrow 
last chance order 
love everythings avi it's pretty it's time change mines 
nice coach looking fullboat 
" glad someone got balls admit " always babe love ya  * * * 
followed  d rt " follback dong sall d tq " 
thanks  yeah girl lol candice  aunt gma 
gonna need bitch ass zzzs stay awake tomorrow 
hair band  time little bit homework revision 
still perfect ohhh    lala 
yup   asked paolo francis jed jeff yovani practice varsity like " d  " 
yeah know   she's awesome  
hi mimi  aw cute haha u live ? u call car  
please tell driving tweeting  
mall  
don't blame  best sport world  problem  
haha yes course  close though  
i'll probably working obviously whole day  
welll lol what's den ?  
new track soundcloud  listen 
good morning ladies [ ] please sure rsvp coming change circumstance  
omg  you're actually hella good  like woaaah derrr
got home  whoa  sitting table owners opus  sabit lang kami ni sorry naman  ) 
got plenty followers  follow dude fuckyoupayhim  
haha manage ? ? indeed lovely  ? says need discuss form night x 
kinds chocolate candies sweet nothing compare sweetness lips good night everyone  
okayy  well drop tweet you're coming  
oh god jeydon thanks follow  love videos 
ificanthaveyou guess ? i'm trippen 
need get together one day 
ay girl send picture contact picture  it's going contact picture though 
 late saving  theres still hope saving amyyy " 
mwwah  laughing  goodnight ) ) lol 
mhmm that's everyone says 
youknowwhatannoysme ratchet  messy  uqly females 
rt  want hangout 
hehe thank  
agreed  final
come back munich  it's wish it's promise  halamadrid 
best  best friend ever xxx love babe 
boys  try chase 
lol silly 
liam make day best ever follow  xx
oh wow    i'm telling haha u text tho like whenever ok 
umm cleaning apt going work  ? ) 
aww  thank  xxx 
likes new avi 
already dark side purple ones  got blue new superdry hoody 
yeah yeah  that's way it's work  i'm sure you'll never problem android 
im jelous type trust u fuckn wit wats mines bitch cut fckn face  threat juss simple promise  
get chickfila morninggg 
fuck  shit happeneds  get move fuck 
don't follow latin directional  make happy ? 
didn't stop looow 
guess 
i'm mean  talking ? i'm nicest girl earth thatsafact 
i'm love best friend
could actually  
much hate u gotta love living brixton 
gottah love white girl 
know made laugh smile hhaa
maybe ask  he's gonna tell us birthyear   
wepa   thank iuu sweety   u   hope u good one    ) ) venezuela army britney guurl   jeje
hey daddy x i'm gonna call daddy ok ? would please follow ? thank daddy x
right time  right place rt terusik dg kata
cause i'm special   used icing  stuff looked cool  
wouldnt  mom >  yousbebestfrans shelovesherboysean 
* flirting * normal person  kiss ?  * throws venomous snake * omg bit boobies  seems imma suck venom 
good working quite bit saving money lol wbu ? 
he's boy  i'm sure he'd love  
boys might switched hotels arrived chaotic   nz fans please stay calm  might come  
best love herr   
twittername yho water break shawdee 
yeahh hahaha shit  want jacket back moro
dinner movie sound cutie  ? 
sat listening ' greatest-hits ' album
wonderful day baby can't wait tonight  iloveyou 
can't sing worth crap pros 
boys getpointsif send sweet text messages 
back school ? bad homework exam isn't part 
canr hurt  plans later rest life  
get gatorade 
tonite  weber's place ( reseda )  free
duhhh friday
it's gonna
ohkayy i'm done yall bade inconvience  
haha that's awesome wtf ? xxx 
know  lived closer  would mucho better  
thats yo ho  thats ho future
oh dont worry know try hahahahahaha    
yes sure maybe following that's good idea don't think ? 
today going gooodd day 
 thaank youu " welcome brother d 
use tylenol pm excuse works 
everyone twitter followers give dollar ? much ask  want quick hundred ? birthday ahah jk would 
haha  maybe interesting ? 
could say hi ? love  can't wait arena tour  ( follow ) ( time course )  
congratulations pregnancy  going make wonderfull mum 
everyone fine afternoon ?   feeling much better earlier rant  
agree  rt " pretty lancme add " 
yeah well know coz i've never met  i'll always miss ' ) 
haven't heard  ? ? 
yea give hollar 
find solace fact alternate reality we're together ) 
haha don't worry man  we've  works best 
 haters  sorry yall couldnt phase 
really good work mcsl ( mmo player ofc 
love ur ministry woman god 
calling bestfriend iget bck house 
omg strange  would 
yupzthat '  babe rt normal-kind-humble-genius-sweet girl-you " abnormal-fool-boyish-ugly girl - 
need bad faithful chick go ride foe ha nigga b dere matta wat 
thats u sayin 
practice funn 
father son sweetness lovely  
watching american idol nowandthen 
im gon let lips land ever go 
watched 
hi liam  i'm fans like
hey lets friends  lol please  
scary  idk expect  im thinking interview  suck interviews lol im goin try best tho  stat positive  
woke smile face 
oh well done  retake ? 
haha yeah gooey stuff inside yummy  
happy birthday  hopefully see sometime weekend 
aint nothing  like love life ) 
lexiphile-o-d-day  stir-fry cooks come woks life groan 
i'm late one  done  
retweet one men able handle beautiful women  
love abit cock 
lmfao fat daddy said sum damn u got alot hair cn iplay wit  haha silly 
it's usernames lol 
retweets  needing
boris please follow   ) 
first time i've happy long time godanswersprayers dears retweet 
haha welcome  beautiful one tho 
u follow please ? ? ? please cheer following  
hahaha trust say 
face one kind  
hey al  today ? 
ima teach signs love 
biggie checkin mini  
rated k  ) ) ) 
love song amazing   
haha girl dolphin freak  d 
need get together sometime  
think subconsciously demi kinda covering stomach pics  however she'll get  recovery time  don't worry guys 
rt go ? ? dafuq 
lol like new single status  umpteen moves  etc ? 
ff she's lovely jlster chats immense suggest follow  
 class
stay strong sister fine brazilian belieber praying < muchlove
couldn't bigger ' ones 
gotta see think like man 
ok sooo whoever puts easter pics easter dumb  sayin 
 know 
 foreign airlines moving naia -
think handle yay  tried hair  try next time buy batch eggs 
yes thanks you're sweet   old ? 
chat anonymously  via selaaam g 
try sending back  done times works like magic  unless boss case smile  
think cum
bitches don't live long  must making last testament 
finna take long bath text  listen music text  
morninggg thought i'd nice today 
woke nap feelinq qood 
case noone said yet  yowza   
woah  used com tweet  
taking advantage you're still retweeting everything haha  rt irish fans ? you's ever come ? x 
cute though 
thats one thing learned week  
ill take 
( c ) otherwise don't really mind 
one thing never know  he's thinking till he's becoming bad condition  cause he's need think  
ahaha 
lol ipad rite ) 
shall see  perhaps ill make appearance year onlyifyourelucky 
woo woo  see yall soon
kiley silly holding bby sissy 
you're intimidation act  bet you're right softy real life cutiebum hehe xx xx 
 calling slut ? 
ntore rt " let's meet tomorrow yal  mxwaaah  " 
thanks babyyy misss 
watching tv youuu 
likee cooler year  open minded think  idk explain 
preeetty far  think i'll go find rock 
yes thank asking lol  
time get ready beast workout 
sorry wrong grammar 
welcomee rt thank  
another going home see girls 
wants see theluckyone meee ? 
ididnttextyouback bec fuckin lol 
well  well  asda boldon north east book signing friday working
oh bieber  show us boyfriendvideo
pantengin virgin satu lagu lagi virginity 
? hmmm  how's friday ? lunch ? 
nah we're still good thanks  
we're glad friend  * hug * 
 i'll send info fb  would inclusive flight hotel food  need money shopping basicly 
love reason beats 
go follow  taking
thanks following back nice know 
come - one last push weekend -  
good thing coll today  
kissed  made solid  really love shoes 
today fuckin awesome 
rt rt rt friends  family friends become family  
woohoo  one already follow
okeeyy thanks minn 
kind toy ? ) 
aint sweetest  
twitcon pretty  
happpy birthday
okei sama
dinner magalona family 
thanks sharing media mapping research enjoyed great warmth discussion 
well season  tarheelnation rt end season banquet tonight  bittersweet feeling 
dont worry  periodic check (  clnica cemtro ) 
true   best    rt miley everything worldwide trending topic  
thanks )
 girls dont need make-up stay pretty 
- want girls  dancers like mama  " grown "  
think really good playlist 
matter always girl speak mind give shit say 
lol build pool house  jk cold go beach ? ) ) 
impatietly waiting first listen friday  
dayum  should've tweeted position  aha yeah  terribly sorry  l 
good thing poor ugly someone loves  know love real  
that's good  keep hanging it'll happen  
ha  thought  glparty maybe trying get timing right  
oh  wanna go ben davis  cool   different  cool  aha  visit  
day end  i'd like thank letting experience siri first time  fun  thanks  te  fb 
haha bring d rt whaaa might bring bong baby killer swear
bout take walk fat momma 
hope day good 
raging ah well  next one 
one people inspires much  iloveyoupo   
least i'll warm whereim sleeping  
well thank gorgeous 
think videos youtube drool hahaha  hey  coachella future huh ? ? 
woke   rea flat iorn   sus erica hairr ) 
ima respect people respect  forget ones forget simple 
kailees house joslyn chillingout 
dancing  happy  com dreamteam 
nah  claim kat's stalker ) really know since hs ne ~ | 
noticed i'm list ' top results michael jackson ' 
gay 
" date " starbucks target accidentallyinlove 
okaaay adly 
* le raises hand * dunno surf i'll come try anyway
you're great job though x 
wow  pigs flying ? ? ? rt optimism runneth  caps win
tell like 
dudie hehe 
smebody txt 
rt shout  
easy peasy
actually cried  actually crying 
i'm french hawa surfing cool 
kay panabaker really beautiful  
hey joe want talk ? 
c'mon jare  " notice noticed   
hey found related im cousin xx 
lolll thanks  yeahnotreally 
gotchu rt follow bacc please  ilove
finished last lab report thank jesus 
vas happening  directioners ? lil reminder  cover photo comp ends may
thank mention 
lmfao love old ppl work talk shit everything everybody say need job lol smh 
mind great  lol text tho 
take upload photos follow people etc 
followed  please follow back 
meaning abuse wonderful thing us  please prepare warm rt cannon 
well goodmorning twitter 
homework alone locker room like good kid 
kisses baby brother makes day
oh wait listen day  
oomf call tonight  
last week school next  week  finals 
d_mn  look qood bulls hat  excusememiss  
pinky promise    heart sweetheart 
jake never truely loved  didnt imprint never felt fitted humans  
need take new look wood green lol oh whatsapp bloody gossip woman  
get baby scirocco tomorrow yay  
haha yeah bet werent feeling early class  sucks  yes omg much fun need way often 
louis liam gay  d kidding  
could say hi molly  pauline pleaaase guys  x ( live 
hahaha ooh get one  could mazda twins 
really ? impressive  hahaha exactly new trend  happy iceprinceday iceprinceday iceprinceday 
want chaps understand finer womanhood week d  need one week guys finer usual 
whatever time  i'm bothered  
congrats ben  btw malu ku eh ' bout msg yg ea liat kan kau  
really dats waddup put u lock huh jus mite know
woke happy  happy news    ) 
shes kitchen makin fried prawns sweet  
soo ones dedicated girls let us flop around top  
problem text call ever need anything  want pray 
i'll juxx try tweet mih ipod 
  unfollowers  love yall 
that's great  thanks  let know developments  
important 
made 
thanks likes  
i'm sure hour time fly 
i'm really surprised haha when's wedding ? 
come n play pussy tonite rape   ooo shocking ?  good lets make happen 
awww ) really sweet ) thank yoou   
he's given sencond chance praise advance 
 anytime hear song " beautiful people " think new years batcave " lmfao    
pleasee pleasee follow account > 
someone come take job  don't get paid enough amount tantrums need sort aston reesh   gav 
wake early day ? looking forward sleeping  oh  don't know  maybe noon  oh well  good morning  
ah  solve every problem  every heartache  every woe  one click 
greyson lights world like nobody else  yeah  heart thief ( 
<- got ass squeezed sexy cupid  guess wants play 
omg  grabeee  gash flattered u ? wieee  " > haha  grabe kasing itsura din ? ? ) 
lol u better look  
grateful
happy anniversary
decent  brilliant  pretty solid  xd 
want shoutout rt  must following  btw always say first
got outfit tomorrow gotta tell taco 
short bitches runnin ' shit  
screen captured ishhh 
rope  
okk tell think  take wi  okk min
purps mango ) ) 
rain jus makes wanna stay home  cuddle bed   sleep 
waystomakemehappy send adorable messages much mean 
know you're sleeping  pleaseee fake one migraines tmrw stay home favey ? aka moiii ? 
watching super
photo  day
got skool boring  
sounds like perfect plan 
dads gone gone sunday thru friday   
happy happy  share common 
lakeside shopping center one good morning 
whhole day great beh  thank god 
scandal don't spoil  i'm going watch hulu  
rileyyy  thank much sharing  ummm you're pretty good  sarcasm prettyawesome let's jam sometime  
mafeeer cant wait listen new songs  best friend  looove  
think i'm going watch doctor 
rt hey jude  " take sad song make better 
~ he's member super junior-m 
stumbles grasshopper game girls 
yerr boii trekin town bcz i'm top g 
god you're always recently  sure  d thank god we've got copy need  
realize great giving advice suck taking  need listen  
where'd think ? lol east 
woowww jessica eoni garry rt garry oppa   it's really ( cont ) 
chillin matt brittany stay strong
think follow  please liam 
sooo  oomf told tweetwatching sh  least im giving show 
whatevsss yeahh  corse ment  ' like ' whateverrr   p 
bring name folks like " ashley ? talking bout one fucked   ? " cant name em ill run outta characters  
talented  gorgeous round amazing  youve inspired many people  don't let anyone put
topic conversation  name taste good 
next ? 
successful life sometimes bit slore  kiddingbutnotkidding imokwithit 
ok tanks hun ) ) ) panic attack    x 
omg    june
agree day especially  next tuesday  watch full match drink beers  perfecto  
i'd could 
idea might  possibilities endless  
pretend b dumb  ik well fun times oomf hv  sayen 
meee  dad didn't know whether stand scream  lolol 
good thing got rough draft essay done twitter party haha 
roughday  listen day made  
amiiin  wish best  thank youuu rt wish luck  fight tomorrow  allah bless youuu 
ricky still boo tho < 
kay i'll going prom ? 
love soong  take  
ima speaking person may say hello i'm respectful like speak canthelpit 
goodmorning twitter  
well still give real link  
thank follow sir  
smokin blunt underwears  dnt care 
yay got back class  ) 
left  picking keyes approx
that's good hear yeah i'm good whatchu days ? 
can't wait till john come 
welcometoeuropenkotb see april
usb port isnt working babe im trying  soon promise x 
hahaha sense humor damn girl 
raining kirkstall  come feed u cake think mumps  
ioved show tonight  you've got vote way    never change u r u sing based " people " say  
yum good time yall 
let's see find tomorrow 
literally write much it's topic care  luckily  paper's rolemodel loveher 
went talk today - pip lovely  funny  also  you'll jealous  pip coffee w  beforehand 
palengkero puro parinig  get life  saturn  belong  k 
nfl teams dont want watch prime time tv look made list 
single nefi  summer sounds like good fuckin time haha 
hahaaa  imyt man  time  
mark spark believe 
never wait couple minutes late  
think im gone watch youtube get ready go  
aisi baat hai phir theek hai  par waa'da keejiye ki memoirs ke movie rights hamein milenge  
tonne fsu dance  hellyeah  
  yaaay    xd try best 
sex plays big fukin part relationship  got damn 
sushi  hummus  crackers middle sister's drama queen  wonderful evening wonderful roommate  
fool would look foolish know control  good night 
guys follow 
want smartnokialumia it's phone best represents  fast  clear loved everybody
give lecture ( hold-make-deliver ) would choose ' deliver ' wrong word  
thanks shoutout 
saturday morning mate  working till friday otherwise woulda come back earlier going hard revision ? 
twitcon thooo > > > 
oh okay cool  hope go times square new years someday met seen btr ? 
tattoo gettin next monday tht says fly haha 
casa rita's family 
lost boo come back wit somethin new 
exactly    couldn't agree  
cape ? hahaha  thanks xd ) ) 
lmao boo  course 
okay yeah sort oh molly 
aw bd rt still bm tho doubt lol 
 today  princess ? 
movies jas  michaela  jamaal  taylor   mikele  thinklikeaman 
deffo groggy survivable    
u dumb  i'm always welcome  i'm coming right 
yougetmajorpointsif good sense humor like cuddle 
hater i'm glad tyga's show kc postponed 
iu ` voice awesome  
suck neck eat like she's breakfast 
thank god today friday  sleep tomorrow ) 
best forget rest 
boss told dont work hard  dont ot pass
love baby one mine donteverleavemee thanks puttin  
bg fucking hot  omg thanks 
hell yeah birthday    first thing i'm get home going ( cont ) 
bad new hair style 
learn ppl like water therefore already like
im going work right know get run hahah 
sold puts  ilmn  gonna leave long pos  unloaded  aapl longs   cmg +  rimm holding 
 breaking news  dora explorer suffers heart attack discovering google maps  " =) ) sooo funny 
tha reasons lips stay sexy 
don't judge  don't fcking know  know name  shut  see cover book  haven't read story 
outtaline saying get tired name lmao okay 
hahaha  confused  awww im sure haveee hahaha ) 
mee gottabeyou 
gonna eat hot cheetos lemon   
glad liked one they'll make happen  ihavefaith 
thank much  i'm proud team  
jusst told
soon  central standard time takes long get happy hour 
niall  without  it's one direction  love   perfect 
song completely describes life  songtweet 
np karakuri pierrot - hatsune miku u're beeesstt miku-chan ( > - < ` ) 
convo told leprechaun fetish miss 
lol alex hope u seen ? ? hope physical keyboard well touch cool  
text shortie > > ( 
maybe equilibrium  it's ok sister's doesn't even exist lol 
cuz like life without facebook  it's nice  happy twitter past month 
stop going dont wanna miss da mead  know txt u finish meal i'll come glass 
rt gottaask - - - dirty martini good clean fun fave ? " good clean fun  definitely  martini celebrate  " 
today good day fifa beat nimr tying
hahaaa joy coming sneaky tweet 
harrypotterchatuplines hagrid giant hogwarts  know mean 
wow it's ages since iv twitter  ahhh it's good back   xxx 
fuun  
really come see  it's fantastic  
home bout eat ice cream watch tv text friends 
hahahaha knew would  sang wrote  
seeing muslim guys go friday prayers  syukur alhamdullilah  may allah blessed forever 
there's like
haha wasnt even mad  glad know least one yall still straight  
bigger  better things come 
gonna cracker single  know xxx 
paper made time fly 
really wanna talk oomf 
happy birthday jesse james   twelve years sober   sexiestmanalive  
gonna go homework go showcase worries 
sweet  want 
bad  
long lost brother-in-law possibly  guess wasn't much magical hooty  went business 
we'll train make teeth blunt  
well hope get soon  things besides weather ? 
goinmindless ' yomo ' - thats motto  dope aint ? ? mindless  that's motto babyy yomo 
oh yes remember  i'm likin rigo new coach 
- hehe neither 
funny phone conversation haha  see next week 
lol know tho 
nowplaying till world ends 
ok ima go gmas real quick cuz lavin
hahaha that's cute 
don't wanna give 
want hear ? 
okayyy gunna soo fun  
shall start 
phone never notified reply  aw thank defo come  woop  see
don't think would able twitcam  he'd eat entire time  love 
dinner dessert kinda person ? - could pick one course sorrywearenosy 
forget usher ladykiller unexpected suchasweetheart 
 scroll  avoid huh ? 
wanna share ? ? 
fuq fuq dem  god fam nigga need  lol 
coming nero surrender nightclub tonight ? text
vineet england ma'am profile pis waving england flag united kingdom written 
 funny ugly people prettiest smiles  " lmfao literally 
early morning blowing 
niall's jump best 
didn't think it'd make tired  next time hopefully i'll form xxx 
oh  yeah  bet good gorgeous 
cast doctor says sports hand use  wear splint times  golftoday 
makasih yaa  rt " happyanniv gf  longlasting everlasting  keep unyu yaww 
definitely fancying work  good time 
love u  thght would tell u 
cleaning hotel room maids make job little easier
beautiful moment professor absolutely slaughters obnoxious kid  happy friday 
rt louis ' bestfriend fanfic  must following  i'm checking 
thankyouellen standing everything believe  someday i'll performing show   
yeah i'll watch u guys ~ aja aja hwaiting   ^ ^ gbu  take selca  pls  
thx follow  always excited talk canadians 
new ava girls  
mission man  well worth though  
hot weather = females short shorts 
love video katy perry friends singing  dancing " call maybe "  via 
i'm friday  saturday weekend ) winning 
master plan set life it's simply golden  don't even know 
love tht show  watch time  
karokee ruff family 
cheers holiday loudtree 
polaroids taken www kudos cam n photographer 
next joke away weekend ? x 
didn't fall love cause dick game fell love cause kick game 
love watching tv boyfriend mommmy
dort dad though c 
live noww  summer babes
stay away cousin  lol " spending weekend  twinny twin twin ) " 
welll revision going well informed bridget jones yay breaktime 
course  whiteboards  size matters  thought u could add collection 
thanks dear " success yo exams " guess imma night  " " 
 works magic roses
countdown meeting accountant today  year end time  everyone needs yoga deep breathing tax time 
 breathe thing  tattoo thing haha  
want guy notices i'm beautiful  falls personality  
okay maybe go 
ready kick ass pool tomorrow  swimmerswag 
alive blessing 
mend  
sooo going im pumped    d dd im going limb going anyone come   
either  plays friday  finally 
lol day alright  i'm next days probably major contributing factor " delightfulness " 
 dont sayin shir like  smarrttt  kiiinndd  important  hehe 
evening follow ? teamfollowback ifollowall ifollowback
aye find ride beach monday go cruising  
hey met crazy  here's number call maybe  
shout  happy birthday 
haahaha s'good int 
days family italy 
first name allant'e  
might concert enthusiast
oh  you're gonna call slut i'd rather hang guys hang b * tchy self ? okay  that's fine  
oh  cute name  prefer call sheila  ) 
haha don't bf  doesn't twitter haha thanks  
nice " meet " 
thanks  i'm afraid retired wwf  trying cut unnecessary distractions  plus kept thrashing 
yupp  never seen  might give new hobby bird watching 
haha way fun missed    
new people following don't know  ? 
scary mean physical matters lol moms beast fighting  say words anddd run 0 lol 
please one  
happiness starts within miserable bastards  
box cocacola jackdaniels equals happy 
love texting " k " people  know won't reply  
( - _ - ) rt dinner great  smiles 
ace hood  slow np shit 
happy birthday n btw stole pen ur desk 
wow  sounds awesome  fruitful day's work  
i'm currently averaging four episodes lost season two day  must better  lostchallenge 
good stuff ? give number tell   
tomorrow i'll waking
flow day  
smoke ah blunt i'm gonna keep saying don't smoke  
well look came today nice little selection  
easy love someone  easy let love 
could listen payphone reapeat days
someone unfriends facebook  think  welp  must awesome liking 
 pole unless
can't wait see theluckyone 
dont need loose weight fine  rt hard work  i'm loosing weight don't need gym   
rt  physically though <- always sucked physics  ask old classmates  i'm great " " * lol * 
summary recital  mad piano skills  amazing voice  beautiful uke + singing  
oh  video uploaded cc  
meh  it'll
truly grateful god  dee  i'm glad it's season ripening  u wait  hand-picked god  rise  
cody cody cody please follow 
follow    
found another man x0x0 lolz 
got  faith  
time tomorrow seen theluckyone
aha lol kknoww >  < eat cookie ? lmao dude dude wheres tweekks lol justkidddingg c  
movie  going get ready night 
loosing teeth  twit name small  weird  see added 
long continue try methods brought destruction ? ? ? jesus never disappoints 
bless  great day  
that's ok  it's thought counts rose  
it's spend 
coming uk ? know won't safe trip  
wil definitely focus lot n spend time music suchi  thanks dat dm  
listening skeet skeets remix part tweeting hah 
guys going town tonight tour guide 
haha ya like jennifer mccann jessyka friends awe haha 
proud though  sound like drostdy fb " yes  grown man  grown thoughts  " 
ooohh    thanks chicka   i'll asap   
awesome  im 
hahaha oh salad sidee gotta greens ya feel dawg ? ? 
land time haven't seen since kid 
know cool 
done  church jesus christ latter-day saints 
version next actually quite amazing  nearly good mr  brown 
could react bullshit would make lame u  thanks 
oo eh  parents still think june ^ ^ hahas  excited meet  
makin jealous half e  
finally home city 
gonna follow
actuallly tied welll proud 
want smartnokialumia give mom mothers day pleaseee   
can't wait finish bachelors social work bsw 
niall - harry's youngest  everyone thinks it's  louis - that's cause cute harry's pervert  rt love boys
awww could give stu lol x  wife wants one  wont let spider dog lol d x 
time hit sack  hehe  i'm still thinking white chocolatehahagoodnight  ) 
come job hun rt want starbucks 
day fight huddle house  drunk  lol  good times  miss ) shhh lmao  imy 
im guessin quenerias white girl name ? lol  tell say happy birthdayyy 
hot carrot boys x 
im glad finally got
ff  follow 
crush rt pickone best
love bars  moms friend sells bought today we're i'll give ya call 
yeah sure 
yea im still bristol  didnt needa move end  dodgy neighbours got kicked lol  life peace quiet 
good luck ur exam  watching castle best way celebrate end exam d 
i'm going write journal bad shit i've ever done  i'm going doe mom i'm
worries  next time go gig p don't know though d  old like ?  l xx 
lol i'll fine  u know nobody fucks w gets away 
grazie following  enjoy day  
think still free aye  sitting ? x 
yeah that's good place actually  
showcase practice
goodluck
aw hell naw   don't wanna start something can't end 
i'll one please 
speak english malay oral  allhamdullilah 
shot
ones cares  thats feel rt  " smd thats im feeling  " 
put smile face 
thoughtsduringschool wish could class 
creeps twitter ya know 
hey  ever use imessage iphones ? whats songs want  pm ill send 
james think would strange  haha 
yeah  blush helps terms making us pale people look sickly  \ suspect lot happiness  excitement  tho  
" love faberry " tt really love rachel quinn 
finally i'm one likes eat baby food  thebest 
u think cute dress
gamesweplay > > > < < < follow rufollowback 
 hope see guys soon  regards tita grace chris  
g'morning  sunshine miss vibes  man  well keep creating  love life  
lol wth  people hating ? met boys  people happy  im happy 
busy busy day it's oh pretty 
everyone volunteering fun run  happen matter  rains  hold inside  
i'm actor  comedian  today i'm day job jewellers westfield  
coz  jade britt famous tv 
rt people unfollow < guess mad 
go    ( groupie ) fun movies promise 
owjaaa  ahw schattig 
alrightyyy thanks    
besides  looks like lindsay  theres that--she's always good cheer 
auh goodnight text would nice right noww  
seen  didn't say girls  ment  like  mhairi  ami  lizzy etc  i'm nice faces  
twitter friends  click link learn awesome gluten-free food recipes community's sean 
happy birthday wish wesley willis song  would fun listen 
hahaha two actually 
les whatsapp 
course    love
lrt yess  tomorrow would wrong day fuck w   joking idgaf  dont  get reckless kthanks skm kkt
hbdgretchenho wish best idol  miss play volleyball ) 
thanks senor  
hope  
touch jogyakarta  wooww ' banners everywhere ) 
kris allen really good idol tonight  bought thevisionoflove itunes 
know like  know want    know get 
ehs students funn prom 
oomf tweeted something
school done thank god bye 
someones lucky nice weather ey  
 bitch go follow  
going game tonight  hopefully see best employee ever 
going hit ? ? 
k jealous cats play  nihad went barton fucker iknoweverything 
wheres followers ? 
sorry arent girl cant spell mcintyre ? 
helll noo ?   youu know dont bullshitt    haha ( ( im proud countryy giiirl   
mom sleeping peacefully lap  wonderful feeling  
jus mobbin lady bug wethair nomakeup tooearly 
jasmine princess -  go jasminators 
iloveitwhenyou  smile middle kisses 
think responded yet  medium interaction  right ? ( via 
surprised daddy tiger tickets  visited oomf tonight 
bestie best guy girl relationship 
yum    rt chicken made tequila 
treasure time  
hmmm we'll see  
happens wanted tell d 
loving new
finally getting grades winning 
previous two weeks  pressure 
dice  po radio morning 
think gone bed  goodnight  sweetheart  love 
seriously  wanna take harry  guys might make cute couple 
oh gosh hahah never like girls idol  going fo phil phillips 
haha  recently ) luck finally turned around  
don't always  even though thinks they're made  
hey (  mckenziecomer )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
fine  find ? ( yes  thanks tweets  prepare trip ny 
zaynfact - zayn malik thinks cant dancer  rt think hes cool dance zaynster 
fuck  yu    
like sit around  hate people twitter ?  you're cool 
late sorry ginge  beat 
drive left crazy  keep breitbart tweeting  vettheprez  vetthemedia  keep tweeting patriots  ) ) ) iamandrewbreitbart 
one dog uses  hahah 
actually like blondes awks 
justin biebers " boyfriend " video world premiere going tonight new episode voice
make nice big breakfast 
lewinsky hizzouseee ^  ^ lmao 
ok - let see pull together  right 
got feeling friday going blast 
thanks new follower 
take spot 
dress follow gives  os 
gonna anything today  tired can't think much  tmrw i'm gonna cover today  
know didn't call back yesterday  lol cute  
bestfriend dnt let  fool  
divnt kna like  causing mischief  hahaha 
sweetheart  enjoy missing days cause forgot wake haha dakota destiny michael ?  ? 
gorgeuos  miranda signing  hot one haha 
geee i'm tired  shower laaaxing time 
- na  don't bring  see time    
abouts anyways ? xd 
lol it's like sometimes  ya thaaang  
rt rt rt " openfollow  rt jfb limit yaaa " 
idt im goin school aint homework already know grades fucc dat report card  teamhonorroll 
thank mentions  honestly truly besttweepsever  thank 
rt big    thanks  " played
i'll tomorrrow  fucked caaalculus 
oooh crap  rushing almost seen lol 
hey tomorrow know i'm going
know okay don't lose  lol 
= falling sleep windows open  smell summer room  
featured blue peter btw  thought id tell
welcome  thank follow 
nothing much  keeping awake guess ya ? besides paper o_o 
coming ? yes dad 
nice outside 
whenever i'm around  feelin let thought reason smile 
it's raining    give
knew already ( live 
make today special sweetly southern graduations  birthdays  mother's days  family reunions  anytime's  
another request 
you're beautiful cinderella smell like pine needles  u face like sunshine  ~ hahaha bridesmaids   nice 
lets scratch togetherrr 
 yet i've met skout  harley  phoenix  tom  head teacher janeese xxx 
bother  ya love catchy tunes  
heyy tyger recorded outnumbered hopefully watching tomight z 
waiting warm  mornings run alone dada town  logan coming along ride 
nowplaying nicki minaj - beez trap  
want candy 
saw back madre 
poppa takin polish toes won't mess nails  myrighhandman period    cute 
jasmine parrish lol 
big massive thanks lovely ladies tonight  fab  random people really made chuckle smiling ear
aww that's cute 
you're beautiful  really love  please follow  big dream xx
best sleep ever nan gramps ' pub antics last night 
bahaha really vicky 
letting one lil thing freak night 
well  least sunny weather makes wake less fatigue grumpyness 
i'm going make sure
wanna new style college  think want bob 
two awesome job  thanks  
goodnight followers  you're beautiful   yeah girrrl 
hi j   think might like new app helps people spend less save  i'd love tell 
hey  ? watching movie starred borrowers watched time little 
okay  preparing cavite las pinyas na  ) ) ) tuloy tuloy na  d dd 
there's something creek
he's lady man southern gentleman  
footballers gimps anything win  diving day
see soon hopefully  ) ) ) 
friday needs hurry fuck 
lol midget tryin holler  cutie  
may force 
rosie ? aye she's absolute gorgeous  don't know like world's hottest women though 
plan  haha 
remember
yay  text time comes  
follow gain followers ) thanks 
twitcam  twitcam  twitcam  twitcam  please 
im sooo ready babe get phonesss 
rt you're single ready pringle 
agreed  priceless faces haha 
harry potter drug jk rowling dealer 
bus  lol 
i'm entirely sure yet  bet i'll let know 
exactly  wow  like  amazing quickly relate opinions  haven't ever felt understood  
spain xx 
ohhh sounds normal  p ohhh ?  
road  going new york 
grew watching  it's one favorite film ever  makes crying  laughing  thinking  dreaming  
actually  i'm expecting food 
surprise box famous amos i'll lick
trend messengers  coltondixon loveyacolton  coltonisdabest else ? ) 
never strangers 
download app ' easy bib '  u copy paste work simple 
thanks  rt rt scholarship  hair pretty  
thought one  stop microwave
oke ca  thanks done fan rt fany temen sd  rt ichalukits siapa ? rt ichalukits follback ya ca  
yes  ? 
dont know lol  hasnt told 
 oomf would make cute couple 
 mention pleasee 
lol  thank worried bout em ? nawl 
think see self reallly likin  
anyways workout good 
 last one tonight  one favorite photos sexy pic thanks
sex therapy - robin thicke 
yes  pakinggan mo  medyo mutual feelings namin ni adele eh ) dun ko nakuha ung things you'd say never true  
first fave moment one thing 
glad great time already   bet water bit chilly   l niall go water ? x 
twitterpartytime keep serving keep drinking  know mean 
today brought many surprises  
sleep experts would say firstly need create proper sleep routine help improve sleep  helped 
love babe  o) thank best ever 
cheering sarah itsagoaliething 
good morning  red hot chili peppers joining us factory today  wonderful vibe today 
 " happy birthday twifey = = = > lovee ya  " " 
dude nwsa - see  drinks  let's get  
oomf could get quick 
sweetest   i'm excited 
huge dick realtalk 
we'll keep touch promise 
aww thanks girl hahah love 
hahahaha problem )   you're tired  go bed   
) rt ale-alejandro  judas-juda-ah-ah  po-po-pokerface  te--te-telephone  lady gaga problem pronunciation ? 
fragrance ad went well    friend facebook go ahead check give feedback 
really pretty picture 
soo upset times smile ad hide  friends make laugh 
scpat na rt kapan kita reuni lagi kawans-kawans ) ) 
i'll try wear welcome  making promises though 
i'll look forward reading  
ah knoww  work everydayyy  ty got place 
lol soon told saying tell larryn  careful though  shes tck  lmfao  
going eat  mydadisthebest 
study
thank much  hopefully get lots signatures x 
im proud  keep  
hope get better that's  
mom sure knows kiss ass i'm pissed  spoiled shopping 
i'll livin ' life like  you'll say never good 
lol im tryna warn boo u got chance aha 
ah reli iv never see i'm excited 
that's stare 
i've day  ching  pasalubongs yet  ) 
oh yeah make sure back beforehand 
it's smashingly amazingly awesome 
anyone care vintage treasures shopping map suffolk ? xlnt shops halesworth southwold  svl charity shops want 
goodmorning   tomorrow big day hbdgretchenho 
felt vommy >  <  yuck  drove home oh really ? killer    give tomoro yer better studying  
y'all follow instaqram 
said birthday he's getting pitchfork bunch chapstick  
thank making laugh  paricularly like eric clapton one 
wow  hello  don't believe we've met 
think write songs friendship  get inspiration p  please follow 
love way u smile  }  }  ) 
what's going twitter ?  ? 
follow meee please  please  spain loves u  
 bt iknoww gotta girl know gotta man lets respect game one night stand 
oitte getting followers yess see  
hey   thinking bring boxers guys  need new ones x 
hours 
hey song's annoying  drives crazy  don't want number  won't call baby  
don't believe santa clause  easter bunny   ect  believe tupac still alive    
well  bed  ttys  xoxo  
really need stop gorgeous  likeee it's crime  
installed new
congrats everyone else getting straight
i'm studying much  like teachers said wish luck national exams guys  i'm bored im tweeting  
hurt put bar needle haha u get done x 
people need taste medicine 
let know free next x 
meh  cares ? ones matter  
pick-up line aris use  miss aris  
u koala cute  harry  hahahaha xoxo 
giovanna finally turned
hehe  i'm glad thinks it's lovely started talking personal life majorly awkward   
thanks  merci following isffrance support 
- hey  cars windows  important fart elevators - unless really crowded  blame elsewhere  
nowadays  cannot afford ignore internet marketing tool  check tl tips viral marketing later today 
see you'll know  
welcome mak   rt welcome twitterverse kapatid 
goodmorning everyone  dear  tonight italy onceuponatime fav
good morning twitter    everybody   
ahahaha  okay credit erika 
actually  need us i'm sending feedback operations team  thanks - caleb 
im nice ( guys always bash black girls  mean  think they're nice  well ones talk  
tonite ix going fun wild nite 
dont need much  im naturally cutie 
rt you're hutcher you're hutchersforlife love guys  rt think it's true 
beautiful 
well hope get feeling better   lucky  they're missing lot really bad weather south -  - 
" thrifty " look 
crewofonedfanbook guys plzz follow prove dreams come true x side till end 
twitter's going insane  disregard weight loss tips  kay  thanks  
mom posted photo facebook eating bar magnum  got
waitingfor ana get practice 
" lmfao boo remekia teameverythingshecanthinkof haha " fuckyea 
cant complain tho  better things coming 
ain't goin  wants free head  hahahah  said could go moms going date 
knows whats 
 rt " somebody call  please ? " " 
oh yeah mine real  sure wil b best u eva hav 
upside  wednesday  half way weekend lol 
morning bestfriend  
hahaha    it's really brian may  soul-glo hair aside he's handsome chap  
 live ? 
wanna take ppicture orrr  become best friends  
thanksss buddy    
watching fashionstar boys teamreynolds lovethem 
oh  i've always wanted go  nice living ? d 
hey family 
fuck wrinkly dick 
roll weed  get high wit winners 
one lunch  couldn't stop chuckling  mmm mustard  onions  
it's always nice people get excited announcement  
seriously can't get away one direction even watching footy pop 
making observation  wear uniform fit criteria  may barbie pink vette   
shoutout elisaaa ( ( ( ( live 
nope  happy
breakfast = coffee  lunch =d iet coke  think dinner water oneweekfast 
stanley girls letsgettan 
bridge save  really safe  must go behnd smoke 
husband another interview next tuesday   
according chemistry professor  alcohol solution  fb 
favorite menu item besides rootbeer ? hmmm  it's gotta grilled cheese sandwich  
mee ? 
whateverydirectionerneedstoknow trending  think make things trend faster boys  
yes jacob  know  
yeah  don't think could either haha  yay  i'm excited  can't wait see 
better san antonio go summer    
ending
thanks sweetheart dat means alot cant wait u download ipod 
u get lmao 
running fingers count boys ' goals pitphi 
we'll get done though 
i'll respect people don't like one direction  everyone opinions  
new bio profile  lovethatsong describes perfectly 
mine rt hay ii thiink ii birthday party
i'm luck prom p haha oh well still friends ) 
kasih free donk rt bookbook ipad available wicked ratu plaza lt
hold watever yall
rt rt dearbias thanks mood booster i'm 
hihihi know righttt ?  thanks 
im way home school 
remember madd long ago 
im mature
+
also forget write songs time got way rhymes  
still pack  pittsburgh tomorrow 
text put smile face 
sssh  obviously know well actually trying book train  bloody agony though  x 
what's greeneant  ran boy phil rodriguez day hh dc  small world glad see you're well  
ummm isn't tongue ass ? tongue fuck tight ass wank big fat cock like good slut 
done nothing day today yolo 
got money  baby  wanna spend  ohkay would like new
haha cuz look like one  maybe ? jkjk look like norhuda's daughter 
cup referring  ? besides baseball season even know 
justin icon ? 
sweetheart   can't spell lol  xx 
ur mom derseves  bonye lito lithihi avha rengele 
miss  ima back 
programme good tonight next week ? 
grrr work till
abangbodongdahpakaibb rt comrades 
fragrance essential oils shipped  * happy dance * comes tuesday  play scents  
follow purely cos team vicky geordie shore 
mom teen boy  doubt whattayasay 
ill see 
okkay ) need aunt ( ) help loool  muahhahahha 
hell bestfriend deondra ? imissher 
watching smack 
finna go celebrate mom's birthday cheesecake factory today 
totally daddy's daughter ) 
gave + k amazon happy friday returning klout kindness 
awww go bed ? loveyoureally 
cake bought since im going japan  awhhh  lol 
nothing cold glass water door open  fresh breeze coming chilling bit 
smells good air 
weleda body care - smooth shave toner
cute hey kris 
) ) finna nhit movies tommorw 
he's jealous 
lived next door would relationship better ever wouldn't disagree somuch 
good girls like bad guys ? fallinginreverse 
welcome sheira 
thanks friend   > nakakainis ka  ) ) ) 
it's okay sweetie hahaha yes 
you've tweetin storm morn  sounds like you're high spirits  =) i'll miss celebrating tomorrow 
shower time  bed  long day billy's tomo 
pagi nice day yak 
you're awesome   annoying 
awh ok  wuv  * hugz * ' worry  happy nah  * singsthistoyou * 
hello beautiful 
hey hun  check dm im inviting shoot tomorrow 
 signing online " go see hottie mfc  hooked 
good luck  said  thing fine  maybe half-deafness help ? joking  joking  
i'm eating mu meal think bout mu next meal  gotta love michael 
try best  
say  anything ? 
like agreed you're forgetting remember  
know she's better 
kay 
welcome ) ) txt whenever 
duhh believe stole  
hahaha thank much  
today's actually good weird 
donated another
love papa hummel ') love love reading klaine fanfics 
good afternoon twitter     
girlfriend wants geronimo ? 
world ang mukha ? ? ) 
txtn bookie tho 
bet won't snow though x 
ha  like  i'll outsource husband i'll let know suggested  
watching step brothers > > nevergetsold 
really wanna see lucky one  
rt hate teachers say  think funny ? " obviously  thats laughed  b * * * h  
i'm little drunk u high summertime 
hahaa okay prec know hosting secrets safe lol 
i'll take challenge 
lol  think cope another week like scottish play quote also made chuckle p x 
okayy   text sumthin 
 following  ha  real tho  keep
waiting video boyfriend  sooo excited  'd nsn believe te amo mucho rt
thought getting kicked computer
thanks they're song wrote called lucky  inspired beautiful marriage best friend wife  
really don't know person  folks show want yu
brightside  you'll bottle jagger cry 
never would lie ri ri 
 i'd said  it's  bye 
one sended 
okay ill hush p yeah ill chilled stuff  you've got requests ? also  might record stuff band tomorrow 
follow new account old one 
sweet  great day sweetie
two might need kidnap shifts work thenwepartyhard d 
brought new ipad 
smh lol wish would came school business take care 
use rubber tomorrow  maybe ? ? ? maybe oomf use 
first time try say wouldn't last  happy night  dinner  (  bonchon chicken ) 
lol rt u dis guy kraa  eh ?  oh  rt hez drooling    see   rt kkweks  bestie ilike avi  
meant upcoming showoff yes  materials girl  
good   nooo havent  bet second cutest iranian boy ever 
put top underneath  definitely rock public 
think amazing lol ( 
joe davis best player you've played ? ? 
need listen amy winehouse 
need people follow timeline always dead | follow ? 
that's close enough * 
hye babe  thanks follow  oke  
haha  ahhh everyone loves  say ? 
awe ok ok  ugh  maybe next time really blow able lol ) nice talking u though
eating breakfast jayvin 
hahaha  you're bad influence   hehehe  good girl  i'm revising hope you're proud ) ) 
ill wax ass like q-tip  float pussy like cruise ship  
yesss going anywere ? xxx 
hahaha guys rebels street 
i'm still love  amazing rapping 
happy birthday baby niece nia  turn one today  
mmm sheets fresh warmm ( 
ducked yabitch  rt homie mac_tess yabitch shit though 
please follow  i'm massive fan - hoping see shepherds bush october   like bio ? x 
talking phone kayla
freeboosie rt keep name ya mouth u can't speak truth that's lesson learn boosie    
lol  cool  dude hop fuck offf yo 
ey luce  can't i'm afraid  he's limits  
got one shot  make count  
love  however impressed heck " jekyll hyde  " amazing    
awww love alarm thank 
today  can't wait senior  
dude needa vacation  phone  twitter  facebook  people  best friend 
oh snap  bianca ? congrats girl  
it's took ages  iv lessons two year    well organise something soon  let know free xxx 
swear keep making bad grades mean seriously
like bridge troubled water lay love lyrics simon garfunkel 
comment would awesome thanks 
we're going everytime come london  let know 
day great cuz great  got kiked outta gym stinking whole gym weed 
follow back done mas 
virgin much better ? states ? 
alright  guarantee you'll take one look you'll shit ya self xx 
hey pretty amazing  realtalk love
i'm finally home ( pittsburgh  pa ) 
we'll even get front row  we're sold cos fanbase  likely we'll sell  xxx 
got hoes  got niggas soo guess even 
think could survive wine cheese  well  maybe occasional pizza beer  
lls know spongebob well  hey  you're cute 
decide flip coin dont feel happy result means song sing  
kisses nose favorite smitten 
ahhh  i'd die  lol really hope meet  greet  hinthint 
i'm flying delta saturday first time  know expect  happy flying  haha 
sick sick obsession michael jackson   it's normal  
oohhh great ready get fans 
thanks love  da best 
wish oomf would text right   it's cool tho 
 woah  ur avi rt getting set bounce " 
done done 
lots people 
entered day
love kicks  make happy   
went hike fun  
god feels great going bed early even though probably studying
 ) ) ) u " girl good u ? 
truuue dat haha beeenn  ? 
person text  amazing 
like tweet eachother  yet live house 
gigmemories thanks post pics  great shot 
sports med society sms i'm proud team   fiesta 
next time  i'll definitely need bring raft   maybe aziz bring ore  conan come  
homework inthe morning 
guys killed  tell followed  chasingthesun 
cutest koala  actually scares little  hmmm  confused words  
want phone another week im fucked x 
need spank ass  tell world shut hell   i'm still u wanna talk
awww miss    would love   
miss prom ? 
blonde one im red  think surprised p x 
khadii something special  lol  thanks zhane 
think faced people look really pretty ) ) )  ugly skettt  kmt 
ok number
i'd say first part 
that's okay  i'm gonna get spot back  time challenge 
well clearly office  saved trip  
day almost yess ( 
-  - believe 
seen get asked prom today  really cute  
like look one paul  well done sir 
believealbum comin june
boys deep voices turnon 
eat smokehouse always good day  smokehouse birthday ? 
mean fact spell syllables ? 
tanisha  jass  jasma  alia  aimee  hope  bria  sister  taelor  thee real people fuckss 
quite better weather normandy 
good good week stressful exams d 
plans  eat  sleep  back night 
gonna finish msc forensic year maura reason started course    that's much iloveu 
it's ok  cause goaltender playofs 
birthday like
lol sarcasm qirl 
follow best frenchies please   
i'm going south friday  also means i'm going shopping  
like fact argue
one full marks 
thank wife 
eat em together 
 niggas catc heart attack throw pussy back  let em pull weave track made come like "  oowe 
aarrrh face actually lights see face screen 
<-- got thru eating crawfish  corn cob   yummm   
referring 
haha avenue  next time love 
rt hey  read bio  love paint ? " ` love  ` addiction ) "  
rt waystomakemehappy take see lucky one  friday  let's go 
heeey chachi follow please know  yolo 
cnt wait college  new people nd new attitude nd def guys    college life 
voted please vote friend 
thank taking time twitcam us sweetest adorable boy ever  love
movie pretty good  
condone skipping class thank advance presence  lol 
hahah it's really nice it's pretty clear love hahahaha 
honor  continue asanteness u lol  
time forget svedka (
smile  shouldnt go bed negative mood  
aint truthh   lookinggood 
good time tweet ?  oops 
nice know think haha i'm sure good laugh ( ) expense 
fun mirrors physics  
im finna pic wit tweets lmfao 
follow raw  dope ass pictures 
cheeky rt going back norwich ? x 
glad got one  think say thanks 
yayyy song downloading thank god devon 
charity programme coming london ? wish meet 
carry around pocket hoping one day you'll sing  love u xxx 
bag chips ? lol 
hi belgrade  serbia  
aww nath trying posh lmfao 
arwww thanks mehh okay nice bitch jared 
craziness  thought gonna pick bass  rt tease much ? 
thank rts  
mobb deep mix ears happy repeat monday 
awww shitt dying thee hair 
please please please get behind charity  knife crime affects comunities classes thank  rt 
good one  rt
glorious part 
nothing new  except u  new fresh  
i'll re-upload tomorrow 
hey bella sleepy time  ? 
faces makes lol 
 follow back beastwood 
caught ex ? get passs 
lol hello thanks following back  
follow back ? ly x 
cause true hah  awh glad hear call 
hosa state competitions - place 
mirror wall  
agree   twas well fun   x rt mary seacole  bey style ? love  totally need songs hh think 
rumors carried haters  spread fools  accepted idiots  
rt shoutout  i'm bored  irl ( mst following first though ) 
remembered eight delicious cookies waiting bookbag 
night shift  next week night shift  live nights sleep days  like  
i'd trade soul wish callmemaybe love thatsong girl 
idk leh  dw form alr 
lol course love  
go poopoo haha 
harrypotterchatuplines look wand  lucky go omfg howling  
aw poor whit  well hopefully pull 
finally i'm graduating year 
go bed  half time i'm really sleeping  i'm usually lying making scenarios head  
makes smile see laptop  
 one damon joins football team 
 twe briana nicole venable bein twitter hoe   
makes happy someone happy  respect  disagree 
literally foreveralone  " boyfriend "  pretty
oh yeah medium lol 
ever sleep ? 
thanks showing us cool techniques  front row sunday green face model god bless  
raddle chappies  cant wait ) 
colorforecast nice put pimkie suggestions haha keep dont u think ? 
oh yeah tht way get thru ihad   tht hilarious te  bt chill lolz 
thanks  i'm glad someone reading 
mom foo keep talking shit i'll whoop ass tomorrow " medical cannibas smoker " shut lame ass xd haha 
sweet  truly love  thank
rt " speak nothing truth ) " 
mood watch shrek 
yeah finchel it's going get marry   wore
fav part bout ur bio iz tha " classy " 
unsweetened potato pies year diabetic ministry  
feels good surrounded open-minded people 
agreed hottest silliest
bout get pickle 
love amazing thing rbomb loveitandyou justfuckingkidding 
 hey hey
love friends  good people 
okay thank thinking
goodnight could make happiest girl ever follow
omg  sooo excited fair 
round applause    thank first make temperature rise today    good way  
everyone else house asleep  > 
good thanks upto ? 
lol  welp wear day  think  doesnt hope u get well soon lol  btw goodmorning 
haha yea recently found spring break hahahahahaha 
lol  i'm going bed dummy  good night  love  
want smartnokialumia  want latest  sexiest  coolest  swaggest phone livemore
i'm tit
i'm proud 
thing say reference today everyone please safe  don't stupid  
followed promote us please ? 
bad bitch u graduated lmao ur old lol 
work together make happen  
hell ya  let's  old  ok bc  would happy push around lol 
koplokthings hard changing avatar  ) 
there's place else could arms  
k  need rest na  may interview pa bukas need practice hahaha jk  nosebleed ako bukas nito  goodluck skin  break leg  d 
cheer kimberleyyy  nothing's perfect time  im disappointed mine oh well  life 
good morning    feels great waking next
ate sam  still going grey's concert ? d 
 good thanx urself ? ? ? 
wish could cloud
goodmorning love good school today lol 
you're right  i'll tweet well 
must mate 
happy birthday amaazzing person world  hope it's going good continues love sooo much jacob 
feel lucky 
long doesn't close okay 
nice seeing  todaay
welcome i've okay  gettin ready college lol 
brithday u  rt happy
kids choice award like full slime 
would come turkey ? love x 
id love try x 
starts monday
oh pinch butt hahaha well done keeping face first time suppose 
hahaha really get asked  
tonighhhttt  youngg  lets set world fireee  burn brighterrr  sunnn ( 
bio dont say much  thats u ask 
i've officially convinced i'm short  lmaooo 
oh general demand lol  don't worry  
yum    wasn't natalie portman ?  oh   boylen girl  never mind  
aww baba's love xxx ( don't feel spesh gave kisses lool ) 
quiet project interview whats snowflake ? x 
she's hi kelly ily hahahaha 
hindi sila maarte  they're getting know havig fun  
thanks new followers lufc lufcfamilyfollowback lufcfamily twitterwhites leedsandproud mot 
hey danielle ? hope you're great day 
like tits  like arse  wanna touch nuun  ahahah crackhead  l  l lol love xx 
bout shower  stuff 
lovely see liz indoors change factconnects 
yeaaa like  
theatre see cabin woods - here's hoping he's chicken snakes plane 
woke good mood 
yu welcome sweety rt " thanx " 
hiking partner today 
drake = kind yeah asshole didnt take pic us  
would invited u wouldn't skipped school yourfault btw get service spanish class  can't text  
love responded twice  yes  know 
omg would love forever size
love office smells like coffee 
muchhh obliged oh don't leave made celeb shot last weekend lmao 
ff  they're nice girls 
it's metal kind it's lamp hallway office 
two fav followers 
meant coz put somet candles lmao 
boo getting model drift car
it's funny 
 * d "  * rt bless sis " pastor rt blessing someone today - proverbs
rub body 
however  find  dont tell 
ioncare  ion need nigga make complete 
giving thanks good day today  dunno tonight yet  whatever  keep safe  great one tonight  
peewee herman show---naked gumby    know u r ? ? ? u license sell hot dogs ? shoe mirrors  okay  okay  
humans missed    dm's numbers    thanks love 
i'm gonna go bet cuz it's
nahhh good girll rt nooo i'm pwomise i'll good " okay somebody wants get unfollowed " 
haha you're weird high five anyway x 
album today    order  
finally getting watch eureka 
- bestfriendd helps meee ' alott  throughtt thick  thin '   lovee sheess keeper  
oh god really want haha nah  i'm cba going 
slutty acme clothes hahah girl you're crazy shirt
feel safe u side 
happy birthday belated wishes beautiful bday buds 
thoughtsduringschool teacher hot  
it's likely blinded guy  
first im gonna kiss neck chest  pull hair don't really even care 
girl working wit ass yea bea yea make nigga spend cash yea last yea ) 
goodnight people  tommorow nice day  xx  
you're welcome ) looking forward ~ ~ 
lah  don't evidence 
u putting stuff youtubee ? james michael playlist shorrtt xx 
im good aw really course haha naw quick come backkk 
hahaa wasn't talking ok 
make life 
hahahah needs essays you've got stocks  
love yells name waves hi 
hope get see peoples today 
anyone know much tickets tour ? ? 
oh wow thanks  almost
goin boo watch get tattoo 
mimir twitteroff hotdreams baby's d 
oh okay thanks  
haha thinkkk know whoo 
thanks twitter follow  great upcoming weekend  
oomf tan got > > > ( 
i'm pretty sure reading book first time life  cute 
photo  dexter mira  ( taken instagram ceu makati ) 
hr atthecoffice  rt working morning starbucks performance reviews team  buzzing caffiene  
tangled tv bestmovieever 
lol thanksss love don't stranger 
i'll write poem send i'm done 
met 
rt tns riddim u heard ? u got ? u like ? don't matter buy itunes amazon 
throwbackthursday even better  
basketball banquet today  i'm ready eat ( 
hey look well turned  lolol 
mentionto someone side cry  te amo
new phone cover arrived post today  week today won't phone crashes anymore 
uwhhh  pelit ini kakakna qintul d rt  good told xixiixi 
 yes mam " ill seeing 
hello 
one day  we'll never say goodbye  goodnight  
whatmakesbabyluxbeautiful aww really wanna meet little baby xx 
well must keep updated obvs 
waystomakemehappy show love u see   
calling hunger games game ikeepdying tweet number  
hiding spotlight awhile  we're ready come back  
hey ate anj  ? still remember ? 
gie bolbo amadr sathe pray
i'm field ring get home xx 
wonder little black dress workout ladies feeling today ? 
demi backup singer  cuties 
feels good 
actually like nigga color red bones day  
en route memphis 
i'm lazy  selfish  hypocritical  insecure  clumsy  confused  shady  judgmental lonely   i'm perfect  don't judge 
cursing  talking clients  gonna really hard  
way it's looking hopefully senior projects finished may
wow  tango lloron
staying tonight ? 
love left mask family one senior pictures yesterday  love neighbors 
drew  hope like  i'm finland followback ?
who's hottie ? ? ) 
aha  nae ( fcking )  avage  know wiggin ' cold drink 
need ride ? cabbing around chicago commuters today  pic  that's cab  
boyfriend tells thing ) ) 
every little thing    freaky things   baby 
last couple days way much   believe god reason ibelieve 
girl takes practice believe 
guys  said meant tell us ) ) she'll us daw =) ) ) 
hehe  hi   
w  smh enjoy late nights mentees  
already  tied string  rt don't give recipe  make bring monday    
better late never 
friday payday 
riding train h advertisement h haha 
* pure water *    ) rt shout
wittle babyyy 
madison bound 
rt never motivated life settingnewgoals 
rt looking forward fol friday d  man upstairs need words 
oh  let rephrase mia mia  don't fucks w  nobody anymore mia 
hahahah    big steve wears humorous shirts checkered shirts  he's whiv  he's greg's cousin 
want concords sooo bad  coolest shoe ever  ya hear mother 
thinking dwelling reminiscing  past  clearly defines something wasn't meant last 
haha  kala ko may article something dun ) pero sana nga  
welcome back twitter - 
big thanks  smashed practically sleep  colour us impressed  
shel shel wants go back nyc  plan wedding  course 
congratulation  keep spirit savidi rt great win today  also happy get score sheet " 
happy brthday mate  wish u best ur future n u get n happiness n sucess lyf  keep rckng 
cathay la  go hideout slack  text later b  
you're  don't say 
facebook  think black baby wants touch white babies goods 
famu i'll t-minus
< < < follow
please tweet 
first dont succeed  try try  lol  fun yawl  
want cut ? 
cook enough 
great time  
birthday saturday finally
shoutout new follower  don't stranger 
go ol fb please ) 
vote anywhere  
loool though  mean u harm 
wuuut baby d ditched there's sub ? 
cool  hopefully i'll see around  
feeling get  
far chug huge amount redbull still manage fall asleep laptop i'll keep posted  
you'd look better next 
hahah it's funny tho 
good morning    darned body clock  early  bettah get moving  early productivity gogo  lol 
lol  tweet mornin  
welcome  text later let know  
different color socks great 
finally seeing hunger games ) 
one could take place heart  ever  even
love baby  rt saw babyy happycamper trust say baby's better mwuuaaahhh  * 
lmao d got secret guilty pleasure  ironing buttt shhh dont let x 
thank god  early bird wake  feel like anything  god possible 
im going call oomf soon phone turn  even it's four morning 
awe look bestbuddy nice mee 
thanks  sister wants follow guys  
need ink write need eraser remove 
decided name carolina 
loyalty something free  something don't ever last  
onmytl  whole bunch darien  
well hun  i'm gonna go take shower  i'm stressed need 
won't 
watching rhoa reunion part two cat 
ikr qt loveee qt support branden's rap career 
thanks ff love teamkeith 
' fans perfect  nuff said 
lovely view would take picture mine rain window  
nice seeing knew i'd recognize jersey  lol 
 turn music 
you're following individual teams  make sure you're following  fanmily 
 orange make u sneeze really ah ? love orange  guess that's sneeze alot kot 
lol yeah  sound goood  
boyfriend creative  cutest way ever asked prom  ) 
thanks eb pretty awesome amazing )
awwh guys subtweeting ? cuute didn't say anything today 
facebook imessage sounds good i'll send email + facebook message )
maybe clarify  awesome best  make work 
know want emily ashley natalie ely atleast lunch ashley emily x ) 
aww ') isss lmaoo 
nice haha  fun  thank   
body x-mas  eyes newyears 
imagine  zayn  ticklish ? zayn  spots  ?  like ? * pauses sec  looks * zayn   right 
come house   mothers half italian cook * * italian food  p oh  would love meet  xx 
oh fault hope everything ok x 
yougetmajorpointsif call say goodnight lovethat 
la girl max onnat trip-out shxt  
hi im liz leave twitter open phone  thank god she's exit tweet  xo loveyou 
funny  hahaahha 
rt say real nigga keeps real bitch um love  
found new best friend 
i'm trying hard  don't even know what's going back  - thank milestones  
morning king rt good morning queen prince  micha mochiku ghafi weekend coming soon 
man  love beans   need find healthy burrito 
um gord  read profile  i'm sure lunch riders fan 
go  
lol  yeees  im weird  know ) < < < noticed  
need go driving around mustang
didn't think possible  guess 
yeah man  interesting  tuesday  haha 
 0 neww followerr   whatupdoe  welcome tinks world 
 following  pretty af go follow 
went ok  finished time happy photos that's good  yes  twin maybe meeting hollymarie combs   
happy birthday shaun little man  enjoy day  congratulations birthday tweet happybirthday 
hope girls great weekend  bummed won't see  nexttime  
tonights practice fun  wish like 
many come  night night x 
day young fear sister  look happened  took brief moment greet good omen indeed  
life ehh  hard ) it's good happy  sus  may nagpapasaya na sayo ehh  alpuerto pa ba ? loadd  
odds i'd exact thing ? haha 
plus side home sick  watching dodger baseball 
maybe she'll tell hated school 
old photo clock tower tripoli libya beautiful 
wasn't long ago 
eat cinnamon roll today honor free cinnamon roll wednesday ? 
make day follow  please ?
problem ever need one let know  
chiropractor relaxes much 
cleveland im made lean ) ' 
happy birthday  happy birthday  happy birthday dear charlie  happy birthday hope it's great one 
factaboutme  really love obviously
hmmm karokeaannn d heehhe rt thanks brother 
hahahahah soon soon ill look good 
 sweet  starting day ur prayers please 
im spain  say hello spain ? ( live 
rt adele fans check amazing video show world birthday project 
hahahaha hear say ahahahaha
sat science chloe amnd ash 
doesn't mean can't watch i'm sure use laptop around somewhere hahah 
come back canada  guys performing project-x year ? 
haha battle bands amazing  u guys byfar best band hahah made night  
capricorn's dirty mind  trueee 
thats right funny  learning lols x 
girl please 
nope heading wally world  
betting foreign teams paid well
hit beach baby  venice beach  santa monica beach  manhattan beach  
please follow pau  great girl 
hey hey hey awsome 
i've got nail art pens hehehe  thankyou  ') xxx 
bestie love hur nd voxer p 
 think real time 
mama told butt getting big ) ) ) 
hahaha jkkk   lolll cacaaahead  
kinda drunk want burger king tequila shots  happyholidays 
york races
check outtt    pumpin guns    
i'm sure well  i'll keep fingers crossed 
excited  
ooh bet you're gonna enjoy 
rt guess sleep ? lols told assume oh well love awwwxzzz 
cld tell u would kill ya alight worrying saying kamikazee pilot 
watching videos curl flatiron  lalala  preparing sunday  hehe 
i'm online education  education anyone  everywhere  
got baby blue color  =p 
huge crush boyfriend justsoyouknow 
well know voice recognize pretty quick 
good morning tweeters wonderful bless day    
haha sure anything boy 
best friend man slut  
probably gonna save
haha iseeyou little asshole ugly self 
loyal followers  you're reading please follow - - tweet  wanna follow  
nice see tonight manacetin  look exactly like grade
kajal best 
everytime hang best time ever  literally nothing important much fun 
jealous  pretty sure i'll back soonish  sip gf's day like shot pure heaven  
show topeenngg ) need revenge ng sobra  xd excited ako lolol 
kampusport trend topic olmaz mi ya ? kampusport candir canandir 
hopefully either like reading club though 
hahahahaah    may
 saving day  thank much  
tweet seram pleasee 
human-being mob  what's mob king ? what's king god ? what's god non - believer ? avi ? 
someone really text nigga 
found prom dress
delight something full joy makes feel happy 
light doesn't make sound 
^ _ ^ " " congrats signing today  " thanksss " 
awww lamee -  - got bunch candy > well took dereks good candy haha 
feel happy lying bed  knowing time go dreamland soon 
need ^ ^ sure problem  i'm glad help 
oh  blame  give credit twitter job well done 
get want cause boo thang 
already feel good stuff 
hhhmmm twisted berry meltdown awesome ) 
hahah  wait see    it's even cuter us  oh wait even possible ? 
suddenly ) 
lol ain't afraid either y'all could take y'all caleb wouldn't hurt 
hey (  crunchpants )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
full effect  " keeps coming  ever thankful 
reliving
come chile  love u much 
can't wait spend weekend  
never forget dance thank youuu im little excited x 
love  sex money  
ok thanks reminder  
 it's arrived  hope enjoy reading anyway  thank support "  
retard liking twitter much    
newark whitest people ever 
hahaha totally ok em 
hope best 
best luck jay  pretty sure nailed one goodtimes 
chuffing hell made last long ? hoovered mine end easter weekend  
ok ok ok get home ne pikcha please rt looove new hair    
still w  hubby tho  lol 
haha  i'm exact opposite  uninspired  diri makapag-aram ) 
massive shout part digitized cast  people follow amazing leggo 
wow tweet brightened night
shout 
frum davy meye thekings 
ill post picture 
calling bitch ?  erm forgot i'll tomorrow yoursoretarded 
cause never leave home  never let go  you'll never make great unknown till keep eyes open  love ntblyrics 
selected top
trend btrtour lovable boys btrtourgermany soon 
would really love could follow back  look much  would really appreciate  
like dog ? yes follow 
real frnds relate  
okay think take lunch
goes money  honey get sport bestfriend
left country
thnx  bumblebee got lights  red n blue  
fine hahahahaha  fuck keiontay bitch   
he's cutest smile 
good night world  early night tonight got boxing tommorow
see what's good job interview  wish luck 
sometimes need true friend effboys 
nobody jealous everyone brain understand sadly 
hey castle she's always got back  need turn around 
life miserable  watching ellen highlight day  thanks ellen 
nice meet ate  ) ) 
looks fun play  would challenge friends 
thank adding us 
hi i'm hottie jealous hi i'm coolest cat eva bff loveyougirls 
friend co-founder fan saying " luck largely matter paying attention  " luck  rpgchat 
oh duh totally knew  punch people time  i've always called falcon punch never cunt punch 
ok call house ever think i'm getting new one tm game text want 
okay don't 
thanks making another video 
 never take life seriously  nobody gets alive anyway " nomention 
proceed sit meekly play thumb-wrestling instead  <- fml ) ) ) 
thanks dress come ? 
truly awful name ( offence  ) play cod fifa ? x x 
sounda great
farm  good roll th hay = exfoliation  gd job u sthg sensitive skin bizitalk 
think made dbag jar  welcome family 
rt shout ? ? must following 
follow ill bite foot turtle  jokes  iloveyou x 
done first skateboarding lesson  still stoked  lotsa sunburns body  it's okay  don't mind 
hardly wait summer ~ it's favourite day year  
hey  tour europe ? we're waiting  
i'll savannah you'll jared 
fun gnna admit 
can't deny ) ) ) 
 reach sunday " woohoo  metiwan's coming   d 
go enjoy  deserve good weekend  
i've great  yeah  long time  how's studies going ? 
would facts quotes afternoon  offline x 
got like 
id win dont wanna embaress hahah 
say opposites attract  that's fact won't hard get back 
please fllwbck kak daniel yg amat sangat guanteeeng 
massive congratz new job  well deserved xx 
knows aunties touch 
need hang w  new ppl 
rt smile - contagious jennabentley sexy    
hey friend  thanks follow  follow u back  btw glad tweet u 
boy angel 
aaahhww miss guyed    ) 
lmao okay bust everytime see hawt pic 
met new friend today 
vas sappnin ?  well bday april
missed   i'm work thurs friday better believe ill boys 
oh guess shawddyy ? i'll seeing dematha's prom  
need life ignorance confidence  success sure 
mean yes cuss sometimes every sentence  find intelligent words 
heheheh thank 
sore    cruces tonight  ) starting big celebration birthday    
baseballers cleat chasers  volleyballers ball chasers 
you're talking appearance assure  pretty 
tomorrow gonna better feel 
errybody da whole dayum world  
read pre-invitation loved    
thanks kinda like one xox 
support
morning street lights  sun ? ? 
covered pumped kicks ago  thought i'd share fosterthepeople 
nah rang it's salll goood haha  wish case though fml 
great talk lunch wit gurl 
thats good  march ?   bit harsh could let know  - _ - xx 
oh 
yes may
yup yup yup  abuzz phils  proudfilipina 
akira learning sign language nick jr 
- startinq like ashanti song " women love " 
avengers    think dats gonna gud movie  
celebrating girl tonight birthdayprincess 
thank dear 
happy saturday happy weekend yaw ica kali ajak gua maen -  - u  u 
im one phone call away  
yeah nvm take back look like lame 
u're age  loved video
thankyou find ? xx 
woke  finna go church 
allison  rob get along fuckin good dont understand  herlilsis 
ready " think like man " come cause im going watch 
ladies pimps go brush shoulders 
saengil chukkahae luhan oppa  wish u best happyluhanday 
yeah ohh hate place sooo much 
wants 
know i'm gonna end boy like i'm def gonna british guy  i've decided  
awww niall zayn's little hug cute  
followed fave housmates
waystomakemehappy talk kardashians 
yayy i'm english
hahahahaha that's effin hilar  stomach hurts i'm laughing therefore ihateyou ( jk 
) follow loves damn much  make happy please ? 
think it's lighting  warm light doesn't look pitch black  
mobb deep mix ears happy 
get see baby lil boy today 
maybe could u send online portfolio see ? 
yesss  girl gottah talk 
i'll take place  i'm coming 
pretty sure i'm gonna get test week 
mystyleofchoice skinny jeans hoodie 
jessie  y'no love  could love back please ? 
? whatcha laughing ? hahaha love  
yeeaah get school train station like
 going planet fitness school today ^ __ ^ " meee 
i've craving week  finally got 
we're going don't need followers  need groupies 
know  im go sleep night nigga 
deff let come practices well season actually starts cuz wanna help 
full house uc berkeley premiere  thanks organizers everyone came watch  donate   
cat wanted  opened patio door  stuck head promptly turned round legged back 
knew wasnt goin far 
would actually coming round  l okay don't blame get food poisoning xxx 
ict nathan 
real bestfriends pop eachother pimples lol  
i'm anxious see omg  believe issue best best amazing boyfriend
mulligrubs song head  squarely blame 
stank butt born 
haven't graded yet rt tweets complaining a-'s ruined
thanks follow rt  
dublin   gaff 
ginger haha name 
 thanks  would love share story  
write happy frieday every one  lol lmao 
thank ^ ^ made feel better  appreciate 
counting go back lp  least room  bed things ) 
? rt desi funny party   
miss < 
bring something good 
intense thats  
looseball  naawhes  nigga still 
happy birthday portuguese boo
picking sara chico training  tough life 
vid chatting niall  im directioner enjoy chatting d 
umm nope  add layers  erase cover parts  original always one  dont much computer art 
finished work early beers lunch - good idea feeling little pissed  
guys come i'd rather guys follow u follow  i'm selfish  good luck 
created make difference  keep eyes open ways light around  good day  
salute > > < < officially
got paid much expecting  i'm overdraft first time
hehe bring i'll
follow i'll follow back 
yeah that's fine  
christine ? could ya forget  
nightmares tonight  i'll make sure  can't wait see    
seeing dance she's dancing umbrella  funniest thing ever let rain 
sure  come tomorrow  use    dm  gots tell something  
ah see  tooo bad new article ? often write udk ? 
epic weekend starts tonight
hey  following  follow  he's sweet  loves tattoos  haha followhimnow 
hahaha thank sharing i'm pretty sure zayn drunk  
birthday girl 
see much loev went jail maypam 
alleluia tito gonna call cousin new york buy doll yipeee  taylor swift shirt maybe ? ) ) 
yeahh  know  im going next lesson book homework donezzz 
thank alexis  follow blogs 
i'm using firefox  logged fine   new map comming
well think oxygen becomes world wide hit you'll one  
rt happy bday wish u best  
i'm hungry he's hungry  want whataburger whatever say goes whataburger  win win situation 
wanna play zoo tycoon that's ill d 
im weird dont give shit  would wasnt 
yea i'm really sorry happy belated birthday    hope great day 
?  wanna see pictures  
antonio incredible work field ufology  glad someone finally noticed  
thanks luvvaaa    rollthefuccup ) welcome  get shower  bounce ass girl lol 
follow please  sister
friends think i'm
please help trend notophilippinedisneyland
thoughts  prayers love 
listen taylor swift way school think listen avicii strokes things like 
eating good    
you'll get hang   
sitting chillin  she's awesome idolize  she's pretty much beautiful girl i've ever seen  
enjoy  don't get rowdy without 
hey guys lakers playin espn  yu wanted kno 
touring one direction johnny ? please follow x 
don't know star'ing anything  haven't forgotten day mister   
feeling pretty proud  haven't bought food since wednesday savingmoney 
thanks  rt seen u youtube keep good work 
shoutout shoutout ? trying get
you're cute smile oppa 
aww ima make say phone
never thought  it's bad idea  
would get views harrygetnaked ( live 
nahhh never mine i'ont wanna kiss  ill watch  go though 
hahahahah course course  miss aye hahahaha 
thanks everybody showing love birthday appreciate every  single
seen massive bats grabbing bugs streetlight  love bats 
athens uga 
today anniversary mebyv 
cannot wait see edinburgh castle going amazing gig ever  lifeonmurs 
baby daddy 
batty boy  translated wrong  like follower ambedkar 
still getting arizona thouu 
hate personal insults divert really discussed skylondondebate 
good night mr  williams  
awwhh tell miss yer deffo   xx 
hopefully seeing today soon enough 
wonder would ever make school time ? aha 
like acting like im boss towards boy 
lol  wise feline  used hide coats attack ankles passed delinquent 
 it's two-hour airplane trip country really considering option going it's
lol yeah  i'm celebrity 
proud say ive loved mac miller way bitches didd 
youcangetmajorpointsif hairy butthole 
one days 
want smartnokialumia phone please make wish come true  )
missed girl  how's josh ? 
cheers maz ff 
haha i'm glad i'm funny rt " actually bursssttt laughinggg haahahahaahahaha " 
happy birthday older day  rub face xd lmao happy
join us original thursday night karaoke party  sing like one cares  jerseycity 
don't trust nobody lol  y'all mfn sneaky  therefore cut ) ) ) 
way  gimme xx 
like  one 
logo needs bit ' sparkle ' want new logo design business ? let melogo ' bling ' bizitalk 
don't let dundundunts get way  lol bscott moment  
love dms's gaz geordie shore 
problem know present >
you'll never smart  look like  pull um like  you'll never bitch 
going meet old friends today  havent seen
aww enjoy weather ? hid  lol 
fo let kno 
hahah really ? heheh 
miss nia  yes  hopefully ill see grad love  
heard rap verse " pass "  yea wins  it's wrap  lol it's official til it's youtube tho 
mc hammer  legend  dissapointing wasnt wearing trousers though
go omfg 
phone call got 
need life sin boyfriend ) 
im bored work someone entertain 
lol rt talk love lbvvs ( mommy mani ) 
really ?  that's
anything zebby poo    
hahahaha  kev  play put u size 
trustissues   moni 
even can't make  hopefully representative could come ? would love us  
goin ' buddy ? 
?  won't even go gender stereotyping know don't mean  
nailed project 
order merch online  
celebration weddingeventwithadifference  we'll rolling weddingwednesday honeymoon offers today  
office neverland  farewell kak 
special ff great report iss  interesting 
life made  thanks 
i'm laughing also must sucked  yesterday halfway finished today  
i'm kind girl wears vans skirt 
cats cats cats  
yeah ill give ride 
 goes  look cute ass " lol 
makasih desi rt happy birthday wish best  allah bless  longlife 
number like x billion xxxmillion xxxthousand xxx 
sweet  come back mia  lets shoot  yahhh let's make wala magic lol 
oh great start day 
computer shut suddenly panicked realized cause battery died lol  i'll continue watching tmr  
need pool 
it's gonna pretty freaking epic summer  
one nd one month today amazingest boyfriend world    yeaah ---> d dd
read sermon earlier  good talk  watch  talk intelligence attractive 
" whenever " great 
ice prince good rapper yo hate   
shoutout  thanks 
i'm huge will's fan  argentina  u talented lucky ( live 
 twitter isn't bad  
tell way grab 
next film want go watch cinema definitely  made another blockbuster wooo 
anything x 
can't thank enough continued participation positivethurs  rock world  
wild one  hey  heard like wild ones  p 
altho traded au dunyah  still loyal fan listen 
hid coffee table first thing cat brought home ? please share rt  
god sooo goood sooo soo goood 
sometimes cousins nd girls night  yo te aviso cuando release school stress 
holidays time distracted life read   usually book day ) 
start day grinding fresh coffee bean  take caffeine nose 
want  take em  i'll sit back try 
im glad go 
noted  it's  
guys picture harry airport  don't know it's marco liam  think it's marco 
everyone good night great job  can't wait next week  xoxo 
definitely blacksheep family  shrug proceed one dancing  they're embarrassed hahahaha  
would look sickkk 
ff person england ask jordanhenderson haircut 
heey nialler  wassuuppp ?  mean vas happenin potato  hahahah  wanna see follow button working  ? 
d rt inspirits games ? 
briliantly awkward 
ms  powell proud grades 
san antoniooo  get see bf morning first time
hahahaha freaks good thing i'm nakeyyy 
itz
 she's super nice  played softball together long time   followher 
two friends jaimy ruthie's birthday  please say happy b-day  prob wont see  love guys
 pray god every night keep forever  " 
 there's good pussy gut  
hope everything goes ok today treatment 
please take look 
cute darkskin boul 
awesome moment lazy song plays  anything good morning tworld  
shoutout shoutout follow follow follow gogogo 
glad got one hope lovely time durbs  
may find annoying top  know fill ' token fangirl ' void lives  youcantdowithoutme 
going sleep  get extremely early morning  hillbillydays 
hope know i'm  hoe talking jorgess wifey   takia 
i'll give awesome shout anyone follows  
hit ur bb pin need talks 
yur best friend yur worst enemy  ill even let yu choose one yu would prefer ) 
lastnight fun 
rt won't show cause private account 
lls bye felica got shit talk know lay head  
ig tho  
wish nothing best lah ) ) ) 
i'm anytime need 
yougetmajorpointsif u know cook   
problem - yes  modelling friends art project 
love sound birds 
true  rt yes  new moms tend pack everything kitchen sink maypam 
follow back lol 
happy birthday gigi hope days fabulous  south africa fan 
long ago  kids told didn't sign forced see   happy 
yeah know   i'll find way always i'm probly coming school early d 
haha soorryy  put place 
rt cutie patutie lmao thank baby 
happy birthday ncim  wish best god bless always  dear  * 
fan harry potter  think come take invisibility cloak notice ? cantsayno 
certain > < see tomorrow friend 
i'm thursdays fridayss 
goin tonight ? pleasesayyes 
talking mother  want hair done ? haha 
crazy much shit plan someone  thinkin dayum i'm glad didn't anything perminate
don't miss much rt
beautiful woman tbh don't need tell people social networking site show love imma stop 
latenighttext 
good luck  i've got english  french biology mock exams tomorrow aswell  
ima reverse  see like 
always remember happy  never know who's falling love smile  
gone 
sho smashed  hella good  lol rt forgot bought pineapples  yes 
wouldn't massive favour would  follow friend we're coming see vip dec 
recent photo shoots online - check ' em  
yall 
easy classes rest day  
 guess got birthday ? 
come make instead wouldn't b exactly wat u wanted  could give u wat u need 
lmfao note - goodnight 
wmyb radio 
wondering  everybody stressed bored ? know  
cookies sainsburys yummy  
cant wait watch lifeonmurs tonight
would love head right  taker ? ? ? lol 
tweet waaay much  like keep people updated life lol 
watching car jacked movie  good af 
shall convene twitter exchange panel ? ? ) 
leggings  abit ? 
bugs brews drew  tmr
ah great  glad hear worked 
thanks hauler  
noise head bother ? 
haha awww thanks see ? 
alright cool thought didn't get  jus let kno lol 
never listen russell peters make fun accent otherronleechadvantages abvote 
right ? ? want secret higher chance vip tickets 
great concert guys    ill may
well ways  vain  waited patiently 
better things focus life  ya heard  
chance follow ? xxx 
thnx get moma lol 
we're obviously bit biased  come carbo load  business
finally watching jesse getting hair cut doesn't look like mushroom head anymore 
well come  lol need one 
amazing bottom ?  bet you've given multiple cheeky looks  poorabbie  
better  like said i'll pick bring didn't  
kath leen 
sows  babalik naman ako agad sa saturday don't worry happy ) 
( ( thought would two good names  ) ) uh huh  well  know trust ever say lan  
nowplaying " fool love " riri listening whole talkthattalk album love  
trust mee better talk normally  talkin white nice reckon una 
ewww see hoes 
oh  look  he's painting house isn't haunted  
sedapnya  * gulp * rt weehoo  butter chicken ) 
woke spent necklace 
yeah yeah yeah  rt demigoddesslis you're soulmate though  
yaaay reach 
think already one g rt listen layaboputs addicted dude thats may pick trck 
control soon  
know feeling u watching ? 
move  time change 
 pretty legit right  screwthisbrochure
daysiaaa think changed  see approve miss perfection 
awesome news  large glass red  whisky 
love haters beliebers  really ? yup  lifes good congrats jb  
totes lovin profiler pic   double check pic though thought gal know 
 boyfriend  ha  good job i've got smith waiting  well edward cullen xx 
mom boyfriend birthday  isntt weird ? two ppl love born day ? ahh
lie sometimes  make self feel better 
you're big reason team's success conference  keep going  rafi  wishing team good luck  
text sent > > >   
he's tonight yes need drink sooon x aye longstiffone haha 
haa we've already " sex beach " something else exciting   haha - good times 
ahhh memories idiots hehe x 
haveagooddaytomorrow goodnightworld 
ms tred talaga  =) ) ) rt don't believe i'm saying  thank mstred  really saved time  
fancy following go  she's beautiful one way  you'll find follow  x 
little bit stratford thevoice right  
thnx much
ok i'll wait call go wait don't number tho  don't either d 
haha that's lil boo  
kinda lol could use extra bucks xode idk bro  i'll see i'm feeling morning  
must proudest mumma  
jaa liefst wel arnhem 
revise  i'm idiot wasted easter holidays suffering consequences 
bad day ? there's adtr song 
photoshoot sunday ahhh yeaaah 
cause im library  ima thug asx person problem sir ? 
oh  forgot label  
bxtch twatchin page like mf  heyyy  hope find looking ) 
niall's father proposed niall's mum valentine's day  niall plans special girl
lunch best part day 
thanks  oh black one gorgeous  saw 
cheers  yeah haha x 
i'm sure ima
tonight defo night  friday tomorrow though wooop 
followers end
yayyy best friends reunited  definitely let know get  
towie  
theshaww todayy u gota come chill soon times 
shut  lol  thank
? hmmm 
seriously  lol she's like  world ahhh pawsup littlemonsters 
told  0__0 didn't need know much    thanks sharing 
lets bored together 
every belieber beautiful boylieber wonderful  still have'em guys p 
hmmm  smashing  see xx 
ayyy son jumped though   lls mad crushing ctfu it's goody kiki 
hi follow follow back 
beating barca game 
big welcome attendees nab   enjoy nabshow week fabulous las vegas  call
phone bae 
still talkinggg kerriceee 
seems low  carry
gotta love skillz  sexy mo ' fo '  
anyone fccla sure missing great family 
vrt virtual round table  one eltpics included 
great pleasure help others 
somewhere manila  
yayyy magic made speak  
prayer morning  
rt well said haha  " goes arnd  comes arnd  simple  " 
frank ? son boltezar  fabulous teamfollowback 
mean students dumb af teachers dont shit thats makes washington 
looking forward frontend united weekend  thank sponsoring 
tweet encouragement exams please ? love xo
i'm fine  ? 
don't play somebody play better nwo 
( c )  thank u much taking time read  give feedback means much   u time take look others 
met alittle late congrats though 
mission
thanks  exmouth  camping  little access twitter hadn't advertised  wishes appreciated  
u would make life u rt   ) )
yougetmajorpoints put  make laugh 
hahaa thanks 
i'm sure it's okay liana plenty people said fault 
album fantastic it's getting revision uni exams  absolutely love broken home   thankyou 
thanks rt  great weekend  
love people nice nice people life 
five hours fun ?  i'm  food snacks available  
lool aint watched yet recorded haa 
many new students school today 
didn't say anything  thinks 
can't wait see say good morning makes day  
totally agree po ms  regine hahah 
thanks following online shopping partner  
haha oohh  let know hurts   i'm going talk mom haha 
always smile wen think chu 
 yeah  okay  i'll give  meant terms " must badass qualify  adorable  whichever  " 
waystomakemehappy good night good morning texts 
kayyy  imma send message facebook long tweet text 
hopefully better 
watching oceans  love movie  prepping earth day movie weekend 
baha looong way  get summer first week june  ?  shhh  d
maybe won't get rollercoaster cause fear  aha 
booo  well least ya get go holiday 
rawwwrrr  that's  
keep gloves  little fighter  mean people suck 
lol    lets link  get stupid high 
would awesome followed back 
lol thankss   
gonna make new twitter follow 
ever hurt autograph books ? couldn't imagine writing book  
love bathing suit
haha thank  love twin much she's amazing ? xx 
bowling 
looking forward final photo session tomorrow   hopefully weather gorgeous whole day   * finger crosses * 
go get catalogue 
yougetpointsif make forget world outside 
it's playoffs 
theresnothinglike smell fresh cut grass mmm  
we're yum cha  probably earlier  daisy sleeping later days  
portugal honor receive california dreams tour first werkinlisbon lisbondreams 
don't worry you'll get 
moon must side last night 
hello  how's going ? 
haha totally stealing anything  wanted cool like would never judge lol 
0_o lol rt yes  thank  * one lmao 
omgg happy birthday cuzzo joshh nigga finally dah samee agee ) 
hi guys  favor ? please follow boyfriend brag he's awesome  lol  thank  ) 
thats love boobs 
arrested development news make 
aye  underestimating tho  ima whoop ass 
different person don't love anyone  love 
cute lolss knw likeee rt every girl rockin fade  bald asses  
rt remember  
yes  soon  let know 
haha thanks babe 
 avi > > > look like anime character something " thank big brother
rt  love  trust  respect  loyalty 
lmao ifeel fat mac donalds ordered
samasama   ] rt motivated work hard pw teacher  cares pw 
haha  nevermind  worth soaking 
looking positives instead looking negatives 
hey lil girl r u 
wondering would mad tweeted picture  
shall claim new romantic c 
paper pen ) 
well u needa know somethin cutie 
pancakes  eggs  hash browns dinner  like ihop lol 
wordd omggg  deff gotta againn 
starbucks meet us along
good clear 
selena 
haha hope thats u wear ur sisters haha that's thinking xx 
turn frown upside   xxx 
leave behind  go ahead find mrright rt makasi saiii = * rt keep moving 
awesome ? haha 
welcome introducing boozer  love much  feed candy i'll kill  
wired morning  maybe reason 
wow  beautiful child 
abi teefers 
hmmm  stop crying get knees  
eee man unfollow ur ugly  
thanks follow  follow back 
big fa kath rt follow pls pls pls    imm bigg fan    d 
nathan could please follow still
kaka keceee unyu
daughter team mates getting ready badminton game  competition exciting 
thank friends  loyal customers  holy smoked open soon please help us spread word    
long im seeing fine 
craving garlic stuffed olives  may hit store  maybe cheese go  
count one two three i'll  citt citt  haha 
oomf idea adorable ithink areee < 
thats many signs tho " swerving man  get like nxgga  rt chada twitter name > > > kill yaself lol " 
music always changes mood back happy mode i'm feeling
favorite double chocolate  yummy 
that's girl proud youuu 
actually glad aren't 
yaaay  d i'm happy make  problem  
 haha  fun  don't hurt em bad  don't make canes  haha  
good thing reminded  
picture posted  leon cute ) ) ) 
aaron shitty conservative morales blow rest wisconsin 
thank much followed xx babe
ya can't make stuff like  explains lot  
smh second timee girl  ill give u later  misss moree mama 
omg thinking thing lol  important classes tomorrow 
clients happy  employees happy  fianc happy  i'm happy jays  good day  night tweople  ur tl miss 
lol  fine receptionist french  
couldnt stop laughing   rt moment outside backyard  lmao shit funny cute
gonna take typing test ten key test - _ - job interview i'm average typing tho 
hehe  big wedding headband ?  xxx 
thanks  lol followed back 
ohhh absolutleyyy  much fun way 
today good day watching glee end 
would actually love bought subway 
favorite picture  
gonna sponsor nigga dancin repin
happy wine good night  
wsup 
it's ok  " beauty skin deep " 
dnt like thurs nite many college peeps  eh jus
thankyou nata 
  rt " never smoked day life " 
hahaha   ` argue jutta  ) 
life's short wear something it's " comfy  " * - strongly disagree 
meet  
know  worse  dickhead  
got na  thanks thanks 
people life need " kfff
girl looking cuteee today  
ill offer milk  she'll love  
i'm  always 
try resist football players 
i'll later 
oh c  im sorry 
beautiful world  * 
  great eight champion  congrats 
movie first block  presentations second block = sleeeppp mockingjay 
eattingg thai foood 
going ? 
still feel puke shit  least got sleep 
haha  check dee that's lived  awsome resteraunt r n rs ? 
happy year four months baby 
can't care less 
see 
rain gone guess ? 
wayyy excited come homeee 
soundcloud  
great morning y'all 
finally got netflix video games 
please follow  cool chicks
miss fool   i'm sure i'll run sometime soon though 
i'll find way     two super famous co-stars ? eh eh ? 
finally talked mom moving today  said would look 
much fun playing volleyball ateneo girls  ( many mention ) ) 
try stick haha  stay happy happy 
hey i'm early lot energy ready
last tweet  take " wonder "  replace w  " hope  " 
talent show w   ( 
please follow back love x 
miami dade  made regionals track hope make state  
think tongue might alil tricky  ill try lol 
okay delete tweet one get lolol 
phone  time say goodnitee twitter 
im sick  well condition  get well soon ? haha maths so-so  eh  wanna tell u something  
ff scottish sweetheart > >  funny hell absolute genuine lass    one favourites 
order pizza  eat ice cream right  ima go get nails done tomorrow  take movies  
hahha  ill send cheque post 
pleasure  thank including  
yes gotta start small 
lol good nite 
 you're thru frontin  could somethin 
today loray's birthday 
sure thing    
tell apart 
would believe eli's pigeon face ? haha  looks  tbh  > ) ) ) 
know wont want pour heart complete stranger  well good  thought check fine 
member  " you're ugly  yesterday today tomorrow  " lol  
aha  two play game 
way meditation  teaching going tonight 
look   b best friend beautiful  
im goin bed get hello ya 
remember lock door next time fake tanning little tip 
uhm actually i'm 
yupp hot iscell - __ - 
fhasdjkad follow liaaam ? shoutout filipino directioners ? ( live 
" airborne " funny 
that's confident 
anytime ( 
lol gottuh wat yuh gotta rt talkn bout catch bus downtown o_o got fuckd 
 could 
` may perfect many things  many things cannot perfect without  ) 
yes please want stew ? 
never change image guy  god made way reason  doesn't like  someone else 
happy xhaylie  n years cousin pudding_to 
i'm watching show +
needed rainy day
birthday  please birthday tweet ? xxx 
thank doll   don't like twitter name say ' shesamazing ' ^  ^ 
- __ - something like yeah  
last grfsbeta code goes congratulation  hope give away something else soon  
it's true lol xd she'll bring happiness relaxation well winwin situation 
lol tweet samoan lol ) 
discover awesome step onto grass arrive uk 
fuckoutta " omere eme " luv u love " " " 
got email  reply hours  realized time  get
main squeeeze  
sooo hot 
great news  email deets soon 
im parasite  emm better mosquito 
yip
 found new holiday today  mmm  happy holidays " hell yeah another reason love  
another day citi 
rt [ video ] music bank's ending - cnblue  cuteee shinee cnblue 
cant wait shave dha side head 
please get shoutout ? trying reach
waystomakemehappy give birthday present   actually present fine  normal day  thats fine 
young 
welcome (  terminal
heyyy goog luck love ur music im sad cant see u performing cuz im side world follow  x 
that's okay thank 
hey danielle pls u tweet hy turkey  pls pls it'd make happy
okay think time mimir  goodnight twitches 
haven't met match ? ? ill first one challenge 
smartnokialumia really want birthday  nice gift continuation
ok thats great  
would love tooo  miss 
what's eye broccoli ? eye broccoli opposite eye candy  like broccoli though 
lol  serious ? i'm going go look  i'll * *  don't mind  
i'm afraid ' swag ' failing sync hey keep swagging ' excessiveuseofthewordswag 
finally changed polish lol  ' ate berries canaries ' opi 
hey guys watching ? nialler left liam's still 
you're welcome day prom ? 
sword laughter  smile shield 
going new look guess  see progress 
wearing panama shirt prob should've worn spain shirt  lol internationalday 
it's chrsitmas pressie
want draw succubus  
wants see think like man tomorrow 
guys amazing love tfk    
get time dear  
fun fact he's absolutely respectful  
shout kiana  ( live 
shou alice nine 
darnit get travy gear   geesh  
that's u n dbigs " friends  family  friends become family 
excited take braces wednesday ?  
tonight  tomorrow
cool rt   rt let's go one days  lakers play rt  
you'll love 
tweet day lionel ? lionel missed goal lol 
gym great way release anger uno feel goood 
think gonna alot fun  
waited whole hour try n communicate ? nice 
specialize raingear made sweden  yes better  lots swedish stuff better partswede biased 
see  knew secretly loved hopeiseeyou 
okay guess  cliche goes  book better  definitely worth watching  
don't share  keep ) 
see august  exited 
ha ha  bit war breaking  see  
butterfly effect never gets old 
gone bought thehungergames book holiday read  hoping good 
case anyone wondering  i'm learning play losing nevershoutnever  guitar 
 okay  okay believe
can't wait tomorrow 
honeynut told love bunch  forever   im loved 
didn't expect  somehow sensed external factors r predictable  
love shades 
spanish directioners want say something spanish  please    ) 
feeel  i'm kinda situation right  hope you're better though 
thank ) ) thanks presents loves ya ) ) xxx 
everyone follow she's best friend beautiful amazing tweets   
st  joes women's hospital waiting nephew congrats tia  
happy b'day best yaw 
nf cuz told teamfollowback 
glad hear  rt almost  close  see light end  
busy week maintenence  working getting truck
think wasnt difficult nian play delenakiss  ') 
ali
go hard  
momi fast asleep nme kagabi ai  kabira
whoo hoo friday  durham tonight 
always eat good bae house  
don't gov  don't 
nope time nope 
mom says im addicted one direction  
we'll get everyone saturday mwad ? cwazy 
right street  lol 
beez trap  rt
wish could take nap well 
yougetmajorpointsif like anything music express thoughts  feelings  etc  
well i'm gonna go class get sent mr rajans office get expelled lanyarddd kkk byeee  
put picture took phone  
rt see day love  today yesterday less tomorrow x 
always guaranteed smile 
hey  yeah   know you're reading tweet right   know wanna tweet back  loveyou vin  
well planning win  
done cinnamon challenge wild one ? xx 
doesn't need anymore 
 i'm taking " fuhh jazmine  ain't getting shit  "  hahah  
 graduate may
awee whats wrong baby ? 
thanx haha brb i'm going rape squirrel  jk haha 
hahahaha  everyone gettin gassed music video even beyonce's ready big movements 
finished watch twitcam  amazing  thank everything us  love  xx 
aww thanks  that's sweet   fellow fan way philippines  d 
awesome  sure love  it'll nice bunk buddy  
shoutout  thanks tweeting
watching step
rt can't wait may
sleepover weekend 
sometimes guess  feel way  theyre complete cunts 
oh  i've heard
morning shot jeany weeks ago  " emmy 
pre-show root beer burger  
look u 
gigmemories topless jason butler running past trying take picture k  tour southampton 
going develop split personality disorders carry  
hehe yeahman okkk don't think i'm going saturday cos wana revise   il come friday  
likey catwalk  } 
ff inspiration  follow wonderful guys  
want niall solos ( live 
cant wait till friday  fun plans wifff bffs > > > 
get  ? didn't think would replace  lol  going see us ? it's josh btw  xxx 
 sex aint betta love " ondeman music choice imma watch every day lol 
goodnight followers  send nudez  imoutthisthing 
thanks guys  fun  we'll soon gotta go  everyone great day   love 
okay i've heard horror stories people used pliers hurts theres massive bloodbath everyone dies x 
tomorrow friday baby 
 okay would nice ima looking job  
ifinally foundd real sister --->
lmfao yayyy meee  feel drunk life already  lol whatchu gonne sippin ? 
omg   totally love jus joined twitter  wanted say hey  luv u  ur moving music 
imagine followed
dont know one okay x 
nf --> rt nowfollowing follow bck hun 
haha thankyou xx 
ohhh hahaha yes get i'm using one x 
hugsandloves  can't wait in-between two saturday  
yes  said  lmao  said " naughty kind " porcoquotes 
get hookups  
it's first year first time ever hurdles  don't go hard  
ill never give  know want  want forever thing 
could get follow back please ? i've trying get u notice  c 
flip side you're far alone 
 don't party lol u want lol 
boston lovely city  
follow i'm favourite x 
whooaa  far france 
weekend  
melbourne available coffee dates ( sharing coke mall 
ooo well rollz le blunt tonight  starwars high fuck  
stop tweeting reckless tweets  hits tl fair game  
sounds good  i'm driving   
withh best ones   
means wholeee lot finally found smile  
lol funny ) ) someone needs phone - ___ - 
something funny ? lemme know  could laugh lool xx 
you've done since you've back influence good way ofcourse  
 hooking new music    
seems like u're interested spanish cool min 
what's password mac internet ? 
loving drunk celebritain much  please get drunk often great x 
may last time ever see socks 
yeaa  
cheeky bitch we'll go business partners sparring partners carry haha 
drinking game  ?  playinn game 
thank heads nf 
tell u take care 
oh  thanks filling confidence  
noticed error suggested
theres defff small permanent mark lipring used cuteaf low  
ino amazing  
people didnt improve  people gained marks  think went well  probably 
ah dear  blame rain eh 
ginny ages well i'll say  get tissues ready ( reasons ) 
lolling sones reaction concept pic xd ) 
wished happy bday  u dont shout  hope great day x 
got singing kinds ignant levels    
eliminate garage clutter smart organization ideas  basement ? shed ? 
oh trust 
 hi new friend " know u said ' ' new friend ' '  haha thx bshukkk harold kumar d 
love tonight  world love cardiac arrest  
waystobeginsex start kiss lips take gradually lower  l  l 
thank  agree much  thank honesty 
want google ? 
love sweet comments  rts
happy birthday hoeee great one 
luke please follow would mean world   thank  even message please ? 
know  blow bubbles   blow bubbles  ( cont ) 
hahaha u know well brother mates 
wonderful lunch  conversation  - never dull moment two 
follow pleaseee   
askzacefron hear you're uk monday   like uk ? x 
kinda look like straight bbc documentary neanderthals  justsaying 
haha yup thats def part missed u freak 
i'm thick wear shorts  summer consist lot capris drop weight 
retweet you're fan  want see many wwe fans get rt  
pretty sure you're mom tell  rt might wanna shut yo mouth 
worked stuff  call night  god blessin  still can't believe competition  
chillin wit brother woo coolin itt 
get new ipod won't worry  lol 
won't happy continual rain   
amazing feeling get u make someone laugh much piss 
sharefile promotion  free accounts citrix partners < registered 
anymore work eat watch history channel imafuckinloser wasn't gonna say anything mean  haha jk 
trust baby i'm worth 
missed usss lol 
rt " prettiest girl bgc gia  < ima " < cheating ? <
pastel colors cuuute   sure  
ooh someone's lost love fellow man 
fuck new girl love bad  she'll never 
you're gonna make blush 
nice  went bed
like girls love girls kiss girls 
haha nothing we'll work ( 
checkn  hell worry worries  little busy  i'll step shortly ya 
loverrrsss  can't friends can't friends tehe 
amienn amieenn )  koko ? ? hahahahaa rt happy
please ari  follow ? we're italian arianators  love much ) 
thanks pretty lady  
soft serve chocolate jimmies ) ) 
lemme dm name guy telling 
thanks  
yess ^  ^ isn't 
amazing  yes  wants hear  
cheers re-tweet little bundle 
y'all keep dat
bad can't < 
you'll catch first 
trust it's love hate one hahaha 
 thanks big brother 
bt look sachok new paper haha know sachok means ? 
oh dad fuckin thug 
cutting nasty sluts outta life 
seriously can't wait kaleys baby arrive  ahhh  wanna see cute baby boy 
birthday already starting great 
- nowfollowing 
can't believe i'm going bed happy  well actually believe 
another excuse party birthday  cheryl's single ) ) ) 
get " officially " may
terminar de reponerse (  fisher's w 
fone old friend back cool 
wanna go bars one last go around 
yes  sorry haven't messaged yet  busy  i'm gonna wear one tomorrow i'll send pics xx 
 sure good x 
watch film pwedeng observer 
thankyou good morning 
noons mad andd really don't rt lol  act like dont nobody  cant mad lol 
away bed night troops  letslaughatrangers 
- i'm lunch  typical  oh well  hope come back photos  tweets whole stanapolooza  lol 
one guy always count change mood day around 
changeofplans i'm gonna watch runaway film instead  ) evenbetter kanyewest genius 
goodafternoon baby boo bh smbung tdur th ne yeah tc  love  mwah  * 
they're awesome  aren't ? 
ya need photographer ur party mate  still got shot u fuse last year ibiza
ended getting seat 
i'm looking forward holiday spain goodbye awful english weather  hello sunny spain  
woman gets weak days  thanks strength send music love 
new skates finally sharpened 
hating shirt gave  love 
hahaha kidding  read awhile ago 
 cute lol  follow 
i'm make sooo much noise kitchen since wants act like  fine * shrugs * > taquitos 
rt looking forward listening u guys saturday night 
wheres need ? ? wanna go plaay tennis 
 anywhooo 
rt i'm okay  heavy grown deep inside heart  rt ok min ? wkwk 
sometimes think world revolves around  won't hurt continue think way  
one well follow follow return belieber 
wooo  happy birthday ') x 
gonna american idol thursday  stoked teamcolton
needs like
listening real music teameg 
anything show need boast anything sweetheart   
baby sister  love lil lady 
shout original sheens thou  devonta  ashanti  t'kay  london  
thats whats   keep doin thing 
 call guys cute cos know annoys "  awww blesss 
omg  think i'm sick  need sexual healin 
oh thanks khalid rt lmao  well it's unique  think rt middle name  gertrude 
ekk almost done homework 
can't believe zac efron twitter lol  remember saying years ago dosent twitter  times ' changin  
good night  hmu 
fantastic meeting jj whispers reigate owner marc  pleasure meet he's father  team  future bright 
thanks thought people forgot one  
wouldn't  
meeting new people awesome 
alas   i'm afraid  new one anyway  dm ? it'll probably afternoon 
you're amazing  love 
naman  go puntahan niyo  nagtry lang din naman ako thrilling experience d 
utah's especially cool morning sun's barely comin ' mountains look like paper mach 
i'm happiest mood  finally 
 everything  
drivin tha tuk throughout rest series towie wud make day pmsl 
beat beat      
great chat tonight  she's babe 
piercing want   belly button  nose lip 
hahahahaha  felt like taking  
hi whenever busy tweet already  tweet know retweet  
lmfaooo    don't know true  it's working jks  
i'd glad 
haha  china square ^ ^ company produce brand's essence  asian gourmet  toby estate etc de 
oh god came collect mam little drunk god help way home 
save life know don't try deny itstrue 
looks like ny closet  classic vans chucks  mine r stinky due lack socks 
gaga geek    i'm excited xxx 
hahhh  " can't blag blagger " know mean 
showing na ba yung lucky one ? 
zip guides painting today  making zip tour " " little fancier 
yeah definitely hopefully we'll get sunshine  
thank guys much goodlucks  goodnight  love  xx 
case yall didn't see last night  love 
ahhh say toocute 
college needs hurry  finish tbh 
congrats  rt found geocache brown junction 
   xx 
nothing better sleeping undies nothing 
still hoping recordings fans saying " oh goodness  another podcast  " omgnap 
hey sol  rt looking forward checking tonight
what's favorite lady gaga song ? please answer won't ask question anymore haha 
haha  douche  need get iphone  that'll give practise  they're dead easy xx 
ten ima charge phone  soon fully charged ima call eric 
awww thanks  prom ) 
clean organized apartment feeling good productive 
cannot wait june
wearing bowling shoes  ) dangg 
morning nice day 
homemade lunch everyday ) 
ya sexy ya know ya ain't afraid show put candle muhfuckn back baby blow 
thank support means everything  
think happybirthdaynathan worldwide trend tomorrow  xx 
  stop saying   already blushing   
blows  im gonna done like
hey  it's  ? 
hey  i'm back sunday see soon  xxx 
track career forthegloryofgod given great gift bring glory  
thank  baby  sweet  
know btr concerts worldwide  cover girl  imagine show girl 
guess  liam  niall gonna follow fans check friend xx tweet hizayn followed 
jake getting buff  warms heart 
it's okay mom  one texts anyway  i'll tweet instead 
rt u always surprise good avi    
made lol 
 people want jjanggae  don't want jjanggae " lol hanhae's voice ) full emotions =) ) nice one hanhae
bulls x heat tomorrow 
dont wanna deal 
thank service  appreciate follow  back 
answer yes mine 
recreated bloom supersynth
lol jst bit can't b lookin hella white jetski 
lol darlin gotta use  sign 
there's tv show  
visiting brother tmr bestest birthday gift eveerrr    
thats next month  swear  it'll amazing think  boys sure know put incredible show  xo 
you're going wrong way  next stop  chicagooo 
yeah dollar schmollar  i've got baby way i'm making effort pete pete pete pete pete pete pete 
photoset  clois scene always one best ones 
tomorrow baby sister birthday  terrible two 
i'm going make graphic pin hustle board 
 like longer  looks older mature  like lawyer 
laughtrip fam   ) 
going sleep hope scallywagslovelilandmags trend world wide see scallywags love  xx d 
love magic way speak scoddish 
watching bring  nothing abc family  love movie 
arrange funeral june
that's special shoutout  
fan ndubz ? xxx cantsayno  
i'll tweet morning  goodnight  
* ilykk getting outt school att
little sister love says hi   names olivia 
reason shutupandkissme hasn't gotten number one yet half australia aren't even yet  
knows wrap i'm riding back 
bought first two jeeves omnibus ' kindle 
ok  started thinkin ' getcha ur birthday  come conclusion fucking genius   
texted high drugged spelled shit wrong  got saying tho lmao 
can't wait birthday  ) ) ) party swaders  sleep aint hype  ( bng ) ml 
gonna go drive look stars fav thing doi  three hours  
people going
really ? aww thank u
oh gosh perfect  loved  gonna sleep  see tomorrow  
shiiit get carded everywhere   rt wow crazy turn
ne mind folback ?  rt annyeong ^ ^  please join follow us  we're new fanbase  
yes ma'am  hope see pretty face i'm home couple weeks 
thanks alli  
incomplete sentence  please finish correctly  
followed sorry lama d rt mind fllwbck ? ini tybfr 
bout eat real quick  walk housee  
i'm coming soon get school 
partially dressed zootwitties rt rt rt like course xxx 
ooo love abit banter directioners ')    jlstersarebetterthendirectioners 
thanks ff victoryarts 
oh  still bay  future reference  though  
fell love pic reason 
dont even know story  know one story 
aya  anhi sa akong bday please ? haha  need sensible friend  hope could see may  diri sa dvo  wer ka work ? 
art eyebrow threading  haha 
que legal e twitter  
yeah  school go ? 
oh agree
buddy ) 
rt super shutout follow back 
you're gonna wicked tan  yes definitely see you're home  enjoy xx 
 take bullet boyfriend  
enough space * 
dont wanna talk wont make 
least digital versions create flow  takes degree skill print version  
thankyuuu mybrotherrr 
wait  didn't make sense response question  justifying make effort us 
first day summer class regchula war  
happens leave twitter house dumbass - bridget 
okay text tomorrow goodnight 
omg that's far  yes go back school monday i'll training may  june school early july 
talents show  fun sarcasm intended xp 
oooh yes beautiful  thought meant poster made lol 
lmao  nah  we're talking he'll like " fucked daughter  she's damn good  mom know please lool 
crave ff - eclectic jewellery whole white world  yes they've commissioned piece 
beforeidie want spend weekend vegas  never speak 
waystomakemehappy bring juice fruit snacks 
getting love sit alone tha class cause keep complete things hate feeling 
yeah  i'd love  go placement
really want thank today really made realize things remember 
video chasingthesun ? ? ? xxx 
don't smoke bf  id roll one naked give head he's smoking  
know people need follow  won't regret  
somebody's hurry tuesday night 
he's excited see sexy body speedo  choowww  
halooo sell accecories  clothes  bags etc import po n ready stock cheap price | pin ask 
lmao like it's hot 
wow  playeddd  lol  lucky  make road trip  
mum really want see 
fresh farm 
well rain held didnt get wet school yay 
know friendship real call parents " mom " " dad  " go fridge  sleep like it's home  
haha nah nah nah wouldn't even close fair battle  don't wanna embarrass like 
terrific tuesday  lol  match t's 
life short anything besides happy 
packing suitcase haha naughty naughty liam ( live 
lol wheennn ? i'm outta town today 
ways get night ? xxx 
love instantly thank love 
need worry  leed
 people saying yolo  get  don't horcruxes  " ahh nerd humor
congratulations  know she's beautiful baby  
cool  q good 
happy birthday  hope filled beautiful things people 
mmuah  stopping
can't wait get nike shox's  thanks jake ( 
drove truck yesterday > " girls drive truck = sexy " 
sa last week april daw po 
i'll tell backkk  
lower back  looks sexy woman 
rt shoutout  must following 
hahaha   take best pics  practice prom poses  lol 
haha alright jules  ill try tryin finish coursework  fab evening aswell xxx hope u find sumat nice x 
mmkay  got right thing said  even dia bodohkan saya  maseh okay lg ) thank darling  
becaaause positive  smh  { rt  ? ? ? rt " logicvsemotion  txt took precedence  " 
hihi 
ayyye saw today meet 
field trip clarion tomorrow 
ohh yeah  definitely  
gotta gotta  wherever gotta  
donttalktomeif you're following twitter instagram  i'm mrslalaa 
boys  u kind  talented  handsome ? lots love  x 
mall kim  subway meee bejelly 
yeah idk d go southeast high 
good morning  sweet love  want wish good day  love    * 
it's secret   haha  nobody's finding 
purchasing jordan's rock summer haha 
make sure elevate  wear elastic band knee brace   also put heat
heyy almost forgot  happy birthday   d hope amazingly awesome day  ) x 
sorry can't see concert tonight  " " " ( fun  
 text day never run things talk  " two melt heart
big fucking chile mouth bby rt what's good order chilis ? ?  ? ? ? help anyone  
landed big career opportunity today  left great impression mi audience  thnx
let score runs teams 
glad gave earring keep nose piercing open truefriend 
sing song  want everyone become lost 
sick test
love  xx 
new neck candies sugar kissed  summer ready  loveee 
saw kk breaking ground friday    excited get " hot " 
anyone wants talk ? czarina  
ohhh ohhh sometimes  get good feeling  yeahhh 
teamjordis thank  much love    whatever happens next  im makin music atta girl sprintloudestfan 
jesse  springs would happen   lol  hope well  buddy   
help meet greyson following  tooo  like facebook thanks 
thank hopefully weather nice us  
life  
hahahahah conversation everything let retake picture heheheh 
imma need kind text back  ) advice needed 
tragus one want next  
played really good 
oh knoe saying looks decieving im much broke  
bought eraser last week  gonna send ex  capitals big mistakes lol 
 unique 
could twitcam tonight talented admire boys much
haters twitter lucky cuz ' busy watching make mistake popular think positive 
don't feel justify viewing chris  won't judge  
 pisces antisocial  " yes likes alone time 
done  darling father annoying  loll sweetheart  hugs love angel ) 
ooo v nice could seein u reds sometime soon ha  xxx 
nap time  baby foot leg  
many mayniacs australia ? retweet  cantsayno 
that's favorite christian pick line idtotallygoforit 
way put words 
hey  good  directioners
confussed  lol  still friends share odd thing ya know wat mean  change u mind weather lol 
wonder realizes many times struck  lookin stuff 
~ going  little emergency ) brb 
dont see nothing wrong lil bump grind rt mind telling body body telling yes 
girl thats i'm coming i'm lol 
awesome movie regardleds though 
say karma real  hope get soon 
argentina fucking ready vyrt 
following brother ) ( it's bg ) 
dnt wanna ruin yall bestie day lol could chill w  yall lil text raychon 
people blame generation  ever stopped think raised us  ? hahah retweet yuh agree  
errr wot thinking  u gona dlte yh send mendush urs break ur legs ? 
like avatar oo 
 one day  follwong " end story ) 
love grandpa    love buy newspaper know i'm bored working  
ur wlcome  " thx rt rt infolimit limit please rt care guys 
selling
take get follow maybe tweet ? 
? " always see around school " 
came home shopping  eating nice body massage 
waiting  waiting     ) 
want pandora bracelet 
  glad cause feet killing   shoutout ur avi   sxxt dope   
friend say smart answers  don't jealous 
another really good day 
different way looking benefits using bicycle 
shame come home dreary english beers 
hey jeremy  something  hope like 
suafa'i kopai breaky goodmorning twitter famire  blessed day use al whoop 
awh  hope everythings alrightt   alright  wrist sore heading hospital later part xx 
 want  ? " yeah 
np  thank 
 excited play hutchinson  mn tonight  better  cause gonna party 
good things come boys wait 
crushing someone absolutely chance   
haha snow falling  aalll around us  children playing  fun  
follow new amazing artist please get least
thanks birthday wishes 
attention twitter folks  today we'll mostly tweeting
- love child 
fact rt sex pisces far ordinary beyond extrordinary 
australia hawaii best places surf 
glad got see today  
good night  * waits someone say back * 
bad hurry ahaa xx 
rt dearest friend  need advise recommended hotel kota padang  info ? please rt  many thanks 
practice fun sexton  saw big buddy got basketball number volleyball number 
lil man got school wanted excited yayyy  
sent thee longest message  ever  
true  like chanel suit never goes style 
lol  i'm sure perfect  wonder yr tweet qualifies humblebrag ? sure maybe 
would really like see chelsea proper go tonight    saying wan win tho 
ha bout    that's fucken right   
 follow noww   
 i'm feelin ' super human  meee it's stuck head " love song  > hehehehe 
know adobo ? ?  waaahhh  want   
goonerrette alert rt reason still single arsenal help 
fucked  tryna fuck 
helooo  surprised kicking ass twitter well  good girl 
[ i'm glad took little break  ] ( ^ _ ^ ) rt drink
rt please vote  
wanna marry he'll sing write songs
theey walk dogs  
want son supportive mommy baseball games 
halooo  it's almost
please follow  excellent adventures  don't get em started anchormanmoviequotes 
kind hug  horan hug would best  x 
may single ur still bae 
loveee sweat jacket 
name album " countdown " 
lol  love crazy ass though nika lmao 
stop already email winners  
monroe party  april
would  bed mighty comfy right 
 guy  prom ? = = > " 
that's isn't 
got done eatin spaghetti garlic bread yumm lol 
lol thanks folake  
young visitor said  " favorite part museum  " hall human origins  hho 
well takes control  trust  rest falls place 
killer tells don't die kill  i'll die   simpleasthat    
lemme one call time freak  lemme call time hit sheets  
seen baby ? adorable spoiled 
 -  - oh okay   lls  anorexic ass aint follow ? oh thefuckery 
baby
rt i'm loving coral polish mails  feet  
rt shout tweet want follow back 
everyone going today ? know it's misreable weather keep smiling  may make someone's day 
rt please  really need help  please like   follow  really means lot tnx 
well gonna lie  yes happy without one  love bro  
volunteer tributee  ive surf  agree fun 
yougetmajorpointsif hold good conversationnn that's 
ah learning  nice  they're post man 
wasn't sure i'd said yes dm's ? 
pres sag  that's big job  woman's got ovaries  
way sucks healium says love baby  makes smile 
playing ' fighter - gym class heroes ' 
skylar would good choice  voice annoying  long joshua stays  love voice eye candy lol 
heyhey i'm working weekend  finish early enough ill come miss tooo xx 
ff machalatambientripea 
tha boro school  
chilled wit favorite rican lastnight lol  said fun nd great 
alone x 
ooh  sounds like perfect friday eve  i'm good thanks  fella  looking forward weekend writing x 
im say saying join teamjt 
waking next ham priceless though 
virgo may romantic sign  offer whole heart  
answer ? please  x 
that's fine i'm going bed well  hope feel better tomorrow  tweet tomorrow sleep well  night night x 
time tomorrow ? still ok one radio interviewee ? thank youuu xxx 
loving beta  problems tho 
another early night offline 
course know miss miss tho 
yesss  im finally got phone cut  time stick said get number oomf 
awwe thanks kyle 
another reason real ass nigga  haha  
thankyou following  please prove you're real kendall following you're heffrondrive twitter ? 
lets runaway dont ever look back - iloveyou always  
get hour nap  conversation everyday  i'm happy  ( ( 
creepy good way 
welcome  lovely time  hope back dinner  
want kitchen ? isaid hell yeah 
what's bitch ? 
i'll wait follow back 
ariana close finishing album 
face timing fun  goodtimes 
text 
cus know dat rap im ridin back  
please post solid proof anything besides
needa still make one hold 
i'll text bit  yeah said saw hogans ? said thought saw x 
rt first impression 
yeah  don't even worry  
cover moments ( live 
icon cred 
- worth wait 
thanks kimberz  
win  still
"  dont wanna " messages  true hehe 
naawww joking need practice im looking forward challenge hehe 
yeahh girl  shall fun missed ya orientation  
yayayayayy  party starting one two maybe three time 
amazing tomtuesday best week ever cant wait voice tonite im going bananas -d 
planning things bestfriend * evil laughs 
good morning everyone  happy
gooodluck  congraaats baby girl  proud  see sooon  
winning rt " really fucking hate school dayoff " 
oh days  omd  oh god  omg  watch rate  
tomorrows day i'm gonna get sober friend high 
i'm leaving first may pero i'll canada  around somewhere tapos mga may
better else i'll come find u lol 
i'm dead cut nope i'm gonna wait revenge sweeet 
camera need watch view interactive challenge ? 
internet untill sunday  spending weekend grandmother night tweeps 
rt h -
honestly made happy please focus exam  love jackie 
cup tea mug  one ? 
oh ready lol poppininahandstand rt taught doin shes gonna real sore morning  lol 
super pogi always  thnx ms zy  rt music video shoot  
glad back days missed 
whatchuu eatt ? 
hell yeah whenever   
awww  jealous right  haha   like ? ? hehe  xxx 
calm fuck  ones hating niggi 
reasonstostopselfharm don't want constant reminder pain arm  write long list achieved instead  
welcome home
take back wen happy nd actually liked ppl pls 
yeah gunna aunts team 
game - mac island -
big happy birthday looking forward celebrating much love x 
better yet  shut fuck    please thanks 
smile everytime look phone  reason 
can't wait month end  
liars cheaters actually shot head 
i'm sorry making fun tonight  maybe wanted hangout us  sorryagain 
oh  follow back ? 
free music next thursday  bad 
awe awesome friend love ooh hope wonderful
you're contagious  touch baby  give got 
funn hanging w  simon jason haha 
sleeping w  fan 
officially start counting days til birthday 
congrats nic  that's awesome 
boyfriend earned bragging rights  imma brag bout 
lifegoal
i'll begging knees confusedlittleboys 
i'm great ?
~ oh   don't make koolaid  put powder pickles  lmfao 
already knew girl  everything   
miss   you're back shall go look beautiful canadian men xxx 
justin beiber ? who's ? know justin bieber  
thanks krabby patty lol 
lol know tooo  got plenty time like ideas though  lol ugly swim suit one funny  
 " tht come home tht pussy wet tight " lol 
yes man  let's tranceislife 
don't know  think bc didn't know saw first type music like sing 
rt quicktrip slushees < ~ ~ ~ love  
make sausage roll ? push hill thought ide entertaining put awfull joke  
sure  really ur welcome i'm happy  also nice d 
got mail thought hope well  miss
yeah i'm proud
hahahaha hopefully got retest   
go place try remedy    sure you'll feel better hehe 
never-be-yours asked  voted  spreaded word dear  > goodluck 
somebody called say goodnight 
perfect  make life worth  
working two jobs  goin school  sound like manss ( ( cos damn thang   lol 
oh sorry   thought that's followed 
yup  haha  birthdays close p 
that's nice planning vacas summer true  fla gotta menu  
ok  come morning love birds gray gray drive everyone school ) 
er chill ? cba dumb ass shit project   
ill  i'll look  
dooo doo  confused stillhappythough 
plenty fish sea  stay fuck away nemo  
 ill give money want mine 
sorry spam sent via account  pword changed  hope solves 
? awesome    
justin gets something  i'll love forever 
okay well twitter annoying text later  
yall kno start crfu im sleepy  lolol 
obama leo teamleo 
american pie  beta house 
how's everyones tuesday ? d rubbish  went placement get sen home ill  bed day  ? 
may well  rt tonight delta's night  go team delta 
shhh  comic book police might watching  ( ninja )  oy ba  saberday  dc movies exchange lucky charm  
honestly don't know ? honey ? ? lol hope caught 
yeah think i'm next thursday sounds like plan  dm site like place order xxx 
thatawkward moment staring crush suddenly eyes meet 
rtrtrtrt record  agree sherrard one 
im tweppers byee 
lmao kidding haha shit would tight  yes red  white would look good  ) ) 
please give cousin shout  love much
feeling knowing might made someones day love booboo  good let anything take 
rt [ caps ] lg optimus cf - calling cuties sungmin ( cr  excentrique
dentist goes axis nightclub sawyouwithyourshirtoff ) lololol 
it's nasty lmao  still love though  
prescription test
saw two beautiful ass houses hopefully get one em  fingers crossed  
took word i'm watching americas hated family 
naviator  ahahah  dare  you'd pay would get
haha dont knock you've tried  there's first time everything kaz  
please please please choose 
srysly zayn ? srysly ? trying kill ? rt love fans  beautiful  x 
sunday uacampus r
ain't answering nobody calls
please wear rasta shoes though  love 
aww haha  well   i'm homeschooled  text first lol  goodnight though  sweet dreams
watching last night's modernfamily 
good morning  wow
- thank - good though ? 
well good thing super hero blane hopkins asleep  pretty sure he's working sleep  
god amount times i've woken hitting head wall running thousands retard 
fun  
harrypotterchatuplines slytherin bed swag  
hey preecy 
hey   i'm biggest fans malaysia   please follow back   love much greyson enchancers 
school day 
hahaha  brah tryd follow  everyone go follow bro  
oh  well talk  fact really like open  nolying 
avengers april
thanks " rt said looked cute  jazzy <--- likes " 
good night phone calls best way fall asleep less
thanks disagreeing nicest way could 
h'on dod haha spent hour aswel  fuck i'm paralysed cold  p 
you're good egg  love reading tweets  thanks answering everyone's questions  
accuse laptop  see reason u won't accuse "
rt nowfollowing < gon ' jump u ain't follow back sneakinontwitterandnotfollowingmeback  
long red arrow take derby notts rush hour ? 
best actor criminal minds  pointblank 
one cutest couples >  < inside thanks  francisco cute   * 
liam followww pleaaase 
awwe  ur best morgan  apperciate  
mwuahahaha changed name minnie mouse you're wondering it's cause little wished  istilldo 
how's lovely kayleigh cake ? xxx 
ty hope great weekend 
you're welcome  going ? xx 
cant wait see 
omg way  dude seriously made night telling  i'm excited  haha  
thanks support don't worry guys list ^ km 
bad bitches stay ) 
spoos
saw ecu mtv school looks awesome tv  piratenation 
thank  something works soon  
good mornings hope knee feeling least bit easier today try work hard x 
* stick dick throat * 
course  haha  thanks 
rt  follow chance win
love song - one direction - moments  listen sing song every day 
okay thanks much 
 admit  want someone can't  " kdie  ill love far  
guys think gonna bang ? rt " finally get take anger tomorrow " 
i'm thinking pay check comin sooner expected 
ur lesbian na   thinking furthers 
take look urself dear 
oh yeah that's cause mam let stef even could stayed hate school  
sitting 
 got something say    lol  jk hope day got better  
right ?  ?  ?  everyone nice friendly  enjoy vacay sweets  iheartaruba 
come get lets go beachh  fukk wrk 
amazing ' where's barlow ' image  made copyright 
dottie bottoms tee background 
mituuu    rt nah   bener   i'm nerd cool ) ) " i'm nerd  i'm totally cool  yeah  p " 
it's good  haven't done much yet  chilled  tomorrow shenanigans start weekend  don't miss much 
sorry thought 
ryan o'connor  don't bring rest boys  they're gonna snatch local hunnies "  liam  * laughs * yeah  sounds good 
say ' boyfriend > ' sucks small dick  boyfriend > boyfriend  hah 
nice  guest post artful science ? oh wait minute  
sold akto morning  trailstar picked post office evening  customs charges  
earth called ?  
nobody else understand dat txt 
oh wow
yeah  ive told  lots xx 
miss little fart 
ff pookie dawg tfb ( maybe ) 
good evening  would u follow  ill 
it's hard choose umm  wish  
yes  defo don't love sometimes ? it's boring ? 
mean ? 
awesome  like way guys think  old  long following blog  twitter ? 
shut  brother hot  haha  fancall  i'm famous  stefan  we'll friendly call haha 
hahah she's fine got home already bed life's good xxx 
rip ' camera  always miss 
he's friend  attest lost sleep cut originally
bout go running around lake  actually fun doin bae yesterday  < < awhhh   
hewwo baby  ? missing xxx 
playin " drunk driver " wit homegirl 
great xdi'm fine  finally home  school boring tomorrow sleepover aunt hehe * - * kendall 
course  i'm korean  ? see live seoul bio  
know true  need follow 
cheer keg  seems need unlock super car playground 
beer
it's birthday ?  ?  ?  ?  ? since ?  ?  ? happy birthday  
thanks shweta tweets amazing btw  
treat like favoritee piece candy jar 
happens maybe even internet connection  router  
omg it's around
hey ariana love u much would mean world u followed 
yeah yeah  i'm waiting " thank noel showing great j  cole " tweet 
eat sushi ? amazing 
money started gettin tall 
 " " love nisola  she's beautiful hot big boobs " - _ - " doesn't make sense " iswear 
amazing eyes   facinating cat spend time  really likes   ) ) 
using new spells make tired 
check phone  haa talked text backinthegame 
omg   cute   holding tara reid's hand 
okay i'll text tomorrow we'll something 
oh   i'll talk really soon  hope you'll fine  
can't wait ' celwbrate '  
today many ppl's bday  jessica  alot seniors ^ ^  happy birthday  
can't purchase another vehicle  sooon sooon  
real man use theree pedals 
proposition sooo  yes ? 
try keep separated  can't get fall madly love kill 
happened without fanfare  i'm low key  know  i've
rt rt embrace positive spirit today  someone's showing love  don't push away  good morning  saxoholics  
urwelcome see ya signing session  
okay  i'll think spent 
yeah westmeath haha  far really  xx 
i'm high life  aaand weed mostly girl know ) ) 
mood cwtch  come know want   loveacwtch 
well done correct answers  we'll back another game whoami next week  determined beat lot  
 duet thier tune new york - brighten day 
* even * really weren't
dani alves shy  " cfc fans  think game tonight ? pls rt let know opinions  
d probably know whooo 
best best rt via opening ceremony listrik cup  saturday
open legs  set back  relax know wtfimdoing 
always want i'm coming 
need schedule date lol 
 tell read book it's fab 
war  fighting  rationing air raids eyes housewife 
neeed  needa come spend nightt soonn 
jeremykyleusa maury judgejudy notdoinganywork oops watching tv wayy fun xx 
happy birthdayyy eunice great day don't let anyone ruin 
hi everyone hope beautiful bless day love 
it's fun philippines kasi may aswang dw sa pangasinan ) 
think psycho ? try  bitch  psychogrlprobz hahahahaha  try bitch 
get follow back please ? know word word songs 
would like point skin waterproof safe run rain 
worries well go 
good  youll like hear 
lool need  shhh little secret 
agni
watching gorgeous bbc news  looks radient  go gurlll 
friend shouldn't even allowed cross streets alone  ) 
oh hey little crab sending eco friendly messages wata 
take care keep cloning 
can't find i'm gunna hide link everything people know 
holyshizzlees    avi  > > 
im
top goal make happy 
use face " " way much  idk it's really cute  
thanks following  pls share funny video help win sparworldtrip thank 
well know
shall  can't wait see guys live  guys sticking around meet ? ? 
read article today said  " drink every day alcoholic  " thank feck drink every night 
really love style hair  latexxx 
yeah know blondes hot  zac 
note self  
whenever apple still keep producing phones always one 
problem ~ i've already tweeted mtv link three times 
keep head cute head ) happynessisthekeytoolife whatgoesaroundcomesaround remember 
yess  need like go everywhere till find  scavenger hunt    b 
people funny  thanks laughs 
determination guy attractive 
loved gum used stick pieces mouth " ouch  
roses red violets blue follow twitter dream come true  ) ) ) 
i'm king r u 
sometimes night walk alone music need  peaceful  
oooh i'm waiting motivation get get something hit  stuck bed day crook 
harry getting raped koala 
zack's comment kills everytime  haha  ( watching match ? 
okay help  x 
dad might bring turtle home bigger prince charming ahhyeah 
youcangetmajorpointsif take naps meee 
okay  great good luck psychology framework nothing much  i'm watching tv i'm twitter 
sense humour 
awww gone okay 
heyy harry please follow jamee burazin ) 
ya said last time dublin next time would back would six pack don't let us  * irishfan 
change plans finna head dave  busters w | love play time 
interesting show thanks mike 
cool  rt watched peg placement today  bwmc thanks dr  musara friendly surgeon 
rt wish jodi wud go yaad stay till summa time * wish * > mi ave money would  jah know 
ollyyy  murs army miss ya soo much oz usa   please don't ever move come back safely  x
 ) ) ) 
tommorow interesting 
investiture rehearsal okay 
we've planning flashmob long time already members anyone wants come watch welcome  xx 
actually we'll probably end men ) ) plus toys boys can't ha 
favourite time week  
closerrr  love lean close 
great day lovely 
it's summer time lives  
hi  ? ? ( live 
welcome mayne thanks lol rt tooo ugly monster  
untitled love  album title ? love forever  nz fans
love nbc show voice talent couple kids
thought castle couldn't get better  put  
problem    thank   
lol enuff drink eat  
truth   rt " got r game lock hands  keep baby yo sexy ass da best  " 
favorite cartoon character ? ) 
aw  gee  thanks 
finally legal 
cannot wait twitpic kissing daddy  juicy lips 
one favourite things peel carrots  amiweird anyoneelse ? 
oh lord  that's  taken list 
volley awesome today layed grass playing felt soo good except fact itched  
ima give one person shoutout rt last tweet  better hurry  
agreed  despair  talk length women comic shops throughout interview  
i'm devour shit chocolatemusse 
primaryschoolmemories throwing chalk fellow stillamysterywhothrewit  getting kicked set dancing hardybiscuits 
please follow ? please  want happy ) please )
wonder who's ? 
also first saw ' username thought ms frug alone hoped frug wasn't rude word  
heels wonderful  love 
rt rt fake friends  never ask food  real friends  reason dont food 
it's that's simple marry live happily ever  nandos x 
 hope things get better    ohhh chicken pox  yuck   
lmao considering isn't even real kit 
wow brilliant  longer  go girl    got new fan 
im need bomb massage 
yeah good morning much happier muppet 
well  im starting bluegrass band needed guitar picker rt morning practice thanks 
i'm lol can't wait move away  let's say 
laying around phone tori 
everybody ready tomorrow aht
sooo happy back hiram  wasn't even sarcastic 
yep  neither 
busy day castles x 
limit  voiceless  gain
i'm happy brother  
tomorrow bright  early don't get late  -  - 
wish pins looked like 
bamboo many-splendored thing 
" real man eat pussy "  " real women " ? 
heywood   lansing im fun im well hung lots stamina 
 i'm finally happy  life  oh damn  can't happen - let throw something bad  
whatever happened naptime ? 
rt certainly 
i'm pursuit happiness 
one direction-one thing ? jesse  thanks following   like photo  
tweet pic-up lines  i'm gonna follow
lucky one tonight 
boys pretty smiles 
taken truly 
absence reality i'm thinking absolutely wonderful one direction  
instead graduating enroll class  start 
think hair dressers finally tamed hair wont frizz hot outside anymore  
i'm fine thanks  day all's good 
 bestest best friend ever  
lolz lee lie though * wena mntanami    haha 
katherine  twitter bffs  xx 
don't hit white ladies car  foo  
i'm sure chutki ace one  rt " new assignment killer  best " 
idk  btr logo top though don't think it's per say  it's something like give fans  
can't wait music video chasing sun 
text back give chance really need  i'll 
tea  carrots  juice  blanket  computer  one direction's music  photo's  always makes illness better  x 
carol  pudes rt please thank's 
im never going meryl streep   shell never dolly parton either  true  
hey tiffany  hope you're well  love little movie profile pic  cute 
two months ago got privilege get call ' girlfriend  happyanniversaybabe 
got 
mini ones  lightning air dragon  hatched last night 
don't know u  know what's going everyone saying u pissing  hang girl  
nails tonight hoping come  
like three days miss   - ahahaha aww love  
thought   thanks  
awww good morning text made day  
spreading love loveyou 
gimik later beki friends  sana soon naman db p 
dont miss gone  miss move  " quote  dee " 
wanna hit bruno head metal bar  wakes  tell i'm girlfriend  
sent nice long message girl bestfriend imnice 
look tweeting machines go 
breathe breathe 
goodstuff iv get indian finished thinking one lol 
especially audio  someone need offer man job  
< = = = birthday tomorrow ) mine  that's wasup 
kyle tells secrets bestbuds ) 
i'm writing story inspired dream 
* women x 
i'm going jump
osu bound wooo bffs i'm excited  
thoughtsduringschool  mad 
austin thinks hunter hayes cute 
see ? please say hi vietnam ) ) ( live 
insyaallah sabtu ni ada small gath close frens n family introduce baby bujang  
well obviously  spent whole year last year  miss last year like crazy  oh it's okay 
doubt i'm going star game tomorrow lol 
can't wait white gardenia candle + design darling gold metallic tray get  spring sprucing  
loser 
  he's " evil " side tag - charismatic character  everyone understand 
random weird child found party city 
hurts bad - food prep ball ache worth  stick  dig deep  eye candy  
good  cause going happen tomorrow 
wow  diaries fans control bestfans - keep coming  thelbd 
haha im somebody likee though 
born beliebe 
really ? watch u youtube singing cha  it's ? 
actualy sad go around following people randmly unfollow reason u dick 
bitchh  love 
haha okay thanks  iguess 
yeah tomllnsterarmy 
mention dm like said early  
i'm apart drama  don't bring please keep  kay ? k  
nope  far family always love 
ready new video ? remember - going hour - going private till tomorrow 
oooh hate people say " cute ? " " cute ? " uhm glass water 
talk major crisis get back well sounds like fun least  
arguments happen   i'm happy cause became friends afterwards 
one year ? get license
' boys waves ) > > > > 
eat i'm work lol aw  
following back hun 
there's something mary  she's always mind  
i'm excited movie date tonight    movie fanatic 
nar dont reakon   long hair   l  xo 
details please visit page contact tickets email  snazzie_cazzie 
lol i'll put
yesss  omg  think dog missing  
* retweets teammarcos tweets * vote ( jorgen jensen ) 
nomatterwhat always funny watch matt fall happygirl 
glad hazelwood  ) amazing rockchallenge 
haha john favorited retweeted tweet said always favorite retweet people > 
well shes got lot concentrate teehee 
na arxisoume trend ? 
class sooo boring  can't wait till cosmo night 
naww nz ? 
brighton bournemouth  standing early start queue worth 
sign twitition ? ? try help emily tennant verified  plays mr  young 
wanna thank sun fine women seen today  could get use working days   work flow 
one fav pieces sold pttr past weekend 
aunt's come cook  
haha awhh thanks   
spain  please come    fololow ( live 
another life ur girl 
love family  i'm thankful good caleb 
matter  i'm always ~ ~ forever together 
hey  thanx following  
told dad didn't vocab homework said stay home we'll go movies get ice cream instead school 
hear ? i'm talking ( > - 
nothing like sitting outside beautiful day  tanning 
hehe   dear   
blackberry messing upp wait june onthatnewnew 
mmm ) made   i'm taking credit  hahaha  mother bought stuff haha procook 
hungry af ready get home    
justin swaggy  
lrt oh 
ugliest laugh ever  would change could aha 
birthdayyy dennys girlsss 
la foto de adamjosephj va oh sorry hear  worry  i'll buy new bike  love  
mind shine even thoughts seem dark 
one want watch ?  
alot today fun wounded what's rest week goin like 
  mama thick ass   tell  love 
new picture caveman ?
love i'm hoping get tickets brisbane gig  can't wait xx 
 competing british champs ') im good enough gb team yet  l yeah  loads 
need house 
news  today creative one 
hahaha people giving weird looks cause keep laughing   yaaay  give hall 
gonna make 
definition life partner  person share problems wudn't  u remained single  
lucytakeover trend come eat  xx 
i'd glad read park anytime  
waystomakemehappy get box chocolates  
rt think it's soo nice teachers ask you're okay  many teachers really care students  
rt yea already know i'm  ) lls imma fucc see    lmaoo ok ) 
guess people still hungry  agree  practically ancient still going strong still feeding folks  
good start day 
weekend best weekend life though  many good things happening blessed 
someone take mall please 
made breakfast burritos start day eggs  cheese  salami  tuna  lettuce  tomato flour tortilla 
 it's hard life x england  ? cxx 
finally way home work  ) 
 follow gain 
guy likes country music  automatically makes
gonna start studying evm  right back dm's 
yuuup that's good thing uh petrochem  haha  la  april la  
yougetmajorpointsif bbm  
omg   omg errthang  
joys bow legged  
lil wayne's coming album evol ( love backwards ) gona better carter lv album  cant wait till comes  
wow  amazing cole  didn't know spoke german hahah 
haha oh yes us share sexy jawline  
ahah heard nialler little lady wants   xx 
applying young apprentice im old enough  better watch everyone 
girl know 
ball's court nas  pressure 
last day war  good luck
hopefully ill someone's perfect wife one day 
someone please send better link watch announce news ? 
? i'm sorry   
please help cause 
hey  friendly reminder  lose loser doesn't spend time  it's love honey  lol  
ain't trynna leave  imma best stay 
soon haha 
hey  tweeted  gonna sound crazy  here's frying pan make bacon sandwich maybe 
good evening  hope follow  follow account  thank  
rt wow  
you're fine  get busy thing map last days wait kind mad fun 
ahaaa  ok hope best u dont sleep late night =d good luck work  sweet dreaming =) 
thankyouu cee d rt hpy birthdayy yaa  wish best  ^ ^ 
stop questioning talking like nigga  im single 
hate doctors  upside get lie though 
sooo excited  jordan  
om  tapos na ?  ambilis  kets talking last monday  testosterone estrogen ? 
know mate hardtimes lad  hardtimes p 
rush hour never gets old chris tucker hilarious  
well ive watched
can't wait leave northridge probably count people i'll actually genuinely miss
know time 
it's good job think i'm going day 
follow follow  amazing  thanks made brave love } 
* failed test *  " omg  failed  one direction officially murdered grades  still love " 
please post pictures  
thanks sweet   xx 
laughed smiled alll day today funny  
rt " want someone dtf  dedicated  trustworthy  faithful  " 
little bro's talent show friday  hopefully get go movies ) weekend epic   
last glass wine  recuperating means swayze 
class ? bus ride home ? 
hahaha  seriously made weak  
webcamming adultwork  come play 
break best friends heart you'll sorry 
cant stay mad rt kept messing today  annoyed can't stay mad lol 
girl  get yo bad self  aha  
don't happen need someone free trial classic rtw route ? ? i'd happy oblige 
hide behind smile day  night tears fall god's wiping away making stronger getting ready next day
guess ill cook dinner start damn essay 
say hello directioners qatar ( mid east ) please liamfollow 
proud u    i've adopted
say - worked english heritage decade studied history modern architecture 
nothing impossible  hahaha  day ? 
australia miss  love  cant wait september next year x 
thank u lovely 
yesss    hurry get   
" wait beautiful baby girl arrive xox 
grateful  shit hole heston 
sing even better ed ( live 
decision made star wars  i've plumped episode v empire strikes back  see u couple hours  
aww yeah  you're right  it's way long  she's really taking time one  must sgshw  
doesny matter nowww hardly stalking  whats great um 
telur  tepung gliters today school fun  happy birthday syahmi  
cool   haha i'm going make songs tomorrow 
aww thanks mate   d might back tomorrow 
she's alright    bout gerry ? 
boy    thank jesus  lol 
- cheers ( drink )
hahahahaa laughed loud  guilty charged 
yup ones like tooo  
hola  i'm stefany bulgarianice meet  saw collage  it's wonderful  soo fan ? 
wanna bedroom 
going work lol 
wanna go lake weekend going super caliente    
say likes  work hours 
spray tan tonight lifesbetterwithatan 
potts life saver 
yea  cause hes total stud  
thank loads practise questions you'll fine  oh case studies  didn't know beforehand 
ff she's cool like 
hey  new boyfriend  kay ? 
wouldn't make sense though  even presale it's either includes vip  
hate subtweets   sign 
right  that's long took regain bearings  store  kitchen glutenfree 
buaha uhm ? idont think emoji ass  looks like pregnant girl   buh iknow going  gotta    
thick bitches tall  small  ugly cute skinny  big boobs boobs long short hair hoes love y'all 
im gonna start telling good morning every morning bring tweets lol imsuchagoodfriend 
hi niall love  say  love rachel ? please  xx 
 well  find
sware god fall asleep cuddled next something feel warmer tthen normal  
eh
weekend goes planned  ima turning   
cold  gloomy day  like 
homie im hartford 
might watch commonlaw michaelealy  plus looks kinda funny 
ass sooo fat makes ur draws sag 
cutie   making reference baby colt  
could never beautiful 
proper sooo patchy hahaha  okay dokey il expecting naaah mate fag p hahaha 
hahaha i'd rather go  know haha  ' mum  meet dad ' ' oh  twitter ' hahah 
thingsthatareunattractive slow texters 
looking forward apprentice steakwednesday tonight shouldcheermeup 
seen little clip twpunkd daybreak looks good d xx 
welll  know i'm doin may
ohh killer ask throw head  wtf  throw bed 
alexandra reyes really pretty 
pretty rt changed avi 
road trip damon 
time start thinking  whburning  betterness hello  bored  reading ? 
thankss shoutout 
checked sweetie awww thank sooo much    you're kinder   
get yo ass outta bed bum 
hi  cute today 
want tomorrow already 
hey he's good teacher like science really easy get it's super interesting d 
lmao   kia  diah mswatkins class fool mrbrown class goodtimes 
years summers bucket list i'm going try get
say dreadheads point  that's pull one  
shall relax problems hands  
i'm sure things anymore  stopped understanding ago  know happy right good thing 
? ? ? ) 
people stare politely respond saying hiii 
yay  playlist 
plans get cinema day ? think really takes little opinion yeah ? 
heard song that's ? 
good smiling day  tireless woman 
lol sike let stop frontin love baby daughter 
fuck imma fat bitch go eat 
uhmmm  right 
talking man ? mom ? oh wait man  puppy  right man ? 
warm sunny wonder what's goin kzoo ? 
getting thy workout hyfr 
hey kym  itlooks pretty good  ?  ? 
waystomakemehappy come
gonna talk anymore fan cuz still love lady gaga love fav artists 
shower  prayers  sleep goodnight  
miss  love bug  i'm blessed   you're rock soulmates bff love   
hi guys prob get loads tweets won't take long jst want say thank much ur music changed life 
oh wow miss car  got baby back time go drive 
yay  classmate drew picture middle school ended  d loving remembrance x 
hope nice night 
yougetmajorpointsif wake cute text messages 
colek rt boys good kids  
 get iphone app ? 
look ok better ny bye june  period  
thank  rt everybody dont want gf  bf  good friend cuddle times  talk  keep company 
bet  aunt best 
follow spread first official fan page joem bascon  tomas walanghanggan  rt please  
girls don't fooled via - - haha  that's  ) 
also got yami yogurt 
 nf  thanks  ) " thanx
ordered one direction t-shirt
mee  munib really like alvina cuz said  made huge deal  
good thing funny hot   makes hotter possible 
 sister prettiest pregnant girl shoo ha lil self   allreaddy < < < yesss  
oh  far  y'all chocolate cake batter ? 
looking forward meeting hope help 
el camino tonight going sixteen sunday
bunch cute tops 
ewww lol they'll look like bumblebees steelers new uniform 
hows surfing aus ? good luck concert tonight  x 
goood morning twitter  
good luck praying  bahaha 
well  pshh say ? 
p p d rt sial > < 
thought u saw 
beeen  finally got digital one though  see split second  
pugsley's pizza drink eating pizza home slice pete  love 
 ?     get ? 
yo love darl ? rt feeling mutual  love rt grey  love much 
well hello friday 
roll blunt she's wifey type 
seeing anything goes linds 
lol dnt hehe dats callin lame 
left  aw sucks i'm watching sexy ronnie mmm 
come baby get daisy's  look girl daisy dukes 
drunktweet goes wife  love gal soft  can't wait see 
hopefully it'll stay way disruption future  need try ( ) sleep  see ya tomorrow 
title last track played air one ? 
use pic 
want go royal oak girls 
love loads loads ' cause applied twin atlantic tickets she's da best  
orrr ? 
today i've
drop ( live [ like ? ] 
don't know im feeling like ) ) ) 
liaaam   waited end twitcam  thank youuu 
lvoed  i'm better gone 
jamming early morning 
 man white van offers candy say ( told dad stop  ) " lol made laugh 
yehhh good job  meet lot lol u shld come coz mums invited ur mum - bedi's mine 
absolutely love bracelet gave 
good really great  we'll see i'm confident guess 
pick one  earpiece headphones ? - - earpiece it's comfy wear  
shouldnt leave somethin valuable ur car  might get broken lmao 
who's jollibee sm north edsa already ? enchong dee joining crew morning  join try new floats  
notice please ? amazing boys come france ? love france  xx
i'm good   ? 
lol  dnt tell dat   butt since i'm nice  ima hit da follow button  kuz i'm nice guy  
weather brilliant hellosunshine 
fact  kissing burns
woman hating day begun  staying twitter  i'll let y'all vent lol 
nice meet  pippa  enjoy weather today 
caution destination 
remember use shabbat convenience may  waste landfill drained water later  need eco-jews  
rt comp update - want win ipad must follow 
i'll back campus 
anyone else notice background picture looks like poster say " die tribut " ? lol 
baked banana something posh sometimes 
strawberries  warm bed  cuddling ? yesplease thisisthelife 
personally think voice better american idol 
going see think like man girlies tomorrow  love girl time 
hahah  jimmy better  toogood 
haven't missed episode  ever   even labor delivery fourth child  buff please ? ? ? 
accidentally blocked lol made unfollow   follow back lower lol 
got three compliments tan look today  thanksfornoticing 
thanks haha   i'll shall draw golden retriever send   
hey guys  please follow friendly person p p thanks xx 
anybody feel free buy something betty boop put car 
hello well saw outside
hahaha instead mr verdi  whatever name 
 yes 
don't worry pretty little mind  people throw rocks things shine life makes love look hard 
oh yes ahaha omg    bill ill
learnt something zayn 
thanks  love  can't believe first year less two weeks ah  hope everything going great 
 chan rave room lol 
imagine * ray helpin u study
thanks i'll need haha good luck   
aintlovecrazy  u think love u  actually dont  
feels good get late night call old friend cheer thank 
i'm day sounds good  work saturday  sunday 
voice incredible  much respect  hope goes well  i'll keeping track 
work home depot ? ? ?    know first stop reach home 
another social account share natural beauty secret 
true  passion brings best  rest follows 
oh yeah  he's got tux erythang d whatta bout stud  
trust love    cant wait guys come back australia finally see guys concert xxx 
hmm  try 
like hasn't turned love yet 
it's good thing edgar's back    
snuck  bell  teeny light  bah  i'm fine tho  x 
please follow make mum jealous ? hehe keep strong  love
theyre bigger ones  yea  thank  
hahahah miss days  
lol yesx ) morning 
yeeh idk prefer downloading cause watch whenever feel like 
rt random  love  miss crazy self  ) 
one day meet i'm gonna happiest gilr ever neversaynever right boyfriend ? 
ive got outfit liverpool tattoo convention gala dinner  awards  u think ? x 
anytime pretty 
one thing i've learned thank god everything 
ps dell hardware 
get home gonna date night go movies deal ? 
yooo need ink tho  want something spontaneous ) 
hey punk  heard good news must stoked 
everyone beautiful special
thoughtsduringschool come mr  p admit would perfect together 
well u share admire photos  looks like cousin  
free freaaak 
yes zain  amber carter agreed thank 
twitter option go length  maybe  lol 
okay  school ? xo 
listening music i'm asking question lol u ? 
wow  feel envy right  u pic taken zac  ayee  ) 
shout beautiful new follower   
yeahh samee said coming soon x 
you're sweet though marshugs
get plate  please thank 
wow  snakes  hope girlfriends turn lesbian leave 
could happier right 
thats good i'm good thanks
mommy made pizza burgers dinner  
look uggg  shaved side head 
catch kemang moments instagram  tag kemang see   let's share story 
heels bad  
oh yeah ofcourse steal anytime  srsssly  cumtomabedwombandstealit 
cuute  thanks amazing day wee stunner
breeze feels amazing  listening music end world  two wonderful things 
watching tv  homework 
well let know figure something  want celebrate know  
picks turned heartbroken hislifeisover suicidal nothingworthlivingfor 
congratulations    you'll
yeahh p things good 
lol yes ) )  got cut 
missing uk  happy fans 
nothing  ? 
ohhh meee tooo itching gd nite   drink  getitallflowing 
 doesnt scared anymore yeah  hey  
awesome moment updating twitter bio  may take minutes reflect change  
love heart    always like big sister never loveher bigsister bestfriend 
i'm cool like  im gonna ' damn thangg 
it's good thing tuesday rt tuesday n ain't seen tits today ( > _ 
hair smells hair dye  lsmellls nice 
love subs classes 
honestly can't wait til you're back home hang really hhc
live make laugh 
- smoking weed hobby 
concur  hemsky closer top  le sigh 
score
lmao  got name  smooth daddy 
sooo graduation want gbro dede buy iphone k thanks  
lulz  favourite colours  lime green purple  
want say wtf  don't want fool understanding  awesome good luck 
mannn wannna dedicate picture ( ahhhmmm ) ( cough cough ) cake looks good tho 
awww sucks  i'll back tomorrow feel lucky see 
lol alrightyy good need keep touch leave course chill  don't get lost    
headin run morning   nice  anyone else early morning jog ? 
it's bad actually don't know that's good deal   catch mate really 
night kellie  i'll tomorrow friday afternoon  maybe talk also  
always latewe insafians made media managerswe
love job harvey winston jewels  pretty model awesome girl fashion power team  
met man today  smiled back  thoughts like  keep feet  
lol always rt ) rt brother raheem > > > tell anything  
always sick smh  course 
 i've got summer save  africa  i'm almost done saving gig 
haha  sponsor u tent 
hahhaa aye callin  oh wayyys 
always better small updates  " sanity checks adobe
following back doll 
yes  it's inspiring story  isn't ? 
makes want buy stylus d nomad brush 
waystomakemehappy simple things life  nice movie  discovering new place  animals  good conversation  chocolate 
chill watch love jones 
better nice relationship family fighting stuff 
anyone ready prom ? ? ?  i'll wait  * crickets * anyone ready prom ? ? ? ayeee  
truth  rt appreciate sophistication 
tonight ill help forget problems worries lay let take 
baby heard wild one  let take home woman 
maybe baseball throw strap truckload like nobody's business 
gloss gloss forgot look photo look sillyme xxx 
yes ? lebee honest lol awww shit  
someone take get breakfast  it'll date 
sir ? stop bowing lol xx 
thx  i'm going
thank saying yes niall starting career 
personally - star trek star wars ? don't answer think it'll start wwiii 
please follow ?
yet another annoying song changed hopes promoting chi alpha  least  providing entertaining  
got fighting like wonder women  don't want fight  don't wear tights  can't fly  
hey  follow  want show something  
downtown la dco 
lovin ' rounding speech  thanks brilliant day 
want experience touch phone  di pa ko nagkakaron nun kahit kelan  smartnokialumia ) 
hey dude i'm ur cousins son play soccer like u stay awesome  
light high reps  lots walking  running  long road ahead 
kt  heard liked newest  recipe's blog  
deff i'll show ya it's long luscious like pocahontas  amazing day tmm beija gn
nothing compares stomach aches get laughing hard best friends ily * guys 
another " we're proud " card grandma grandpa lovethem   day got better blessed 
lmao  duh that's pigs  
went shopping today may may's closet 
last year tour colleges unis perth liked curtin best  haha  see  architecture  mass comm 
haven't twitted long time vkfhnxnj 
spring oreo's one's double stuffed inside yellow  mmm 
lol glad finally realized soon need visit  soon  one visit even close ok  
instead motivation got someone motivate  
glad move went well 
i'm gonna imagines  ) 
would u like go drinks soon 
like wear name tags upside  lol ^ insert 
try redscale + red filter couldn't find pics  dunno results 
meet greet ang family yiiie  ansabe ng legal weee  d 
rt np hoobastank - reason funkylatenite w  
ff shes funny talk  cracks  abit legend ask 
found pics ur smurf village  shambles papa 
never go wring wit pair big lips im blessed lmaaaoo 
yess caress p mmmkay babe 
thank  amazing d pics come  got dm  i'll text  call later tonight  work yr hood  
tweets weren't anybody  i'm tlkn general  offended well that's problem ) 
don't soo narrow minded try something new 
don't like nasty towards people mean i'd make exception anyday xx 
rt know need 
haha ~ yeah  alr legend  
keep eye calories  it's healthy living 
proud sponsor rt big announcement  official sponsor vodacomroaming 
teacher bought today  knows love bath body 
thanks deborah  told middle-aged meant equipment would stall  wouldn't believed  
ah okay  upgrade contract would take one new tariffs go 
way text like two seconds  cute x 
episode favorite episode  mmhm mmhm 
sozzz nose gone normal size 
dont surprised youre hit face 
thought today   
sure  alright see soon 
?  you're already cutest one  one beats  d 
cheers  lisa ) ) nice evening 
chilling bottle lambrini rose wavey 
workout 
love shoulder cry 
feeling today gonna good ass day 
done cut nails  thanks mama cut  
can't someone
sounds like
happy birthday hope u blessed day 
ayy   hello   thank cyreel 
nook e-reader glows dark e reader uk 
happy birthday bro  big
yeah venues much different amos  aw lucky  love gabe haha 
i'm sleeping i'm still twestie
shout new followers  
who's dm text even call  
tout comme toi chou 
- would first tweet  welcome twitter loser 
good river  start dropping gold coins  dude  one many gay fans 
bah  want go home  mom texting she's raiding vodka stash  
told wake
 wanna change twitter name istephmybra   lol " hahaha things come waiting cellars line 
wanna get ring grave jai brooks pretend i'm married  that's
beat beat  
 acc got everything right music 
thank much there's couple songs located 
 favoriting picture lol 
guyz follow followed back  ) 
yayyy   baby
jean's coffee gessa marie mae  rachel clarisse ) ) 
 look " shake charge "  first one " doesn't work - _ - 
room clean room busybee 
tonight  im happy  offthis goodnight 
ehh wallla btw say hi 
oh goodness  wish said hello  billy mates major hair envy 
rt cover happy could die ? it'd mean world gaga saw 
thanks  twitcon anda pun comel jugak 
ahhh yes thanx lovely lil day today xxx 
hell - avril lavigne  
looking something next saturday might well come ---> encoreatl southsideconcert  
met dude track meet     
starting early 
thanks follow backkk btw junior ? 
whats fangirl phone email addresss    xxx ( live 
even got ladies noticing lmao 
sigii  d tell ate  
normally hate romantic movies  books i'm gonna give shot zac 
hi liam  where's zayn ? ? ( live 
fair  lush images powerhour cards  
police help police  police please help friends gain first
they're cute 
day actually visit hunstanton pier probably best life  that's challenge study leave 
? ?  hahahahaha 
oh  looks like poodle  ? 
sung   
* hug *  things slow trying figure go glad back home miss yet ? 
breakfast w  momaah  kids great 
tip  college  work  kinda guy 
cool score --> according klout score
yougetmajorpointsif dress around  even care 
brownies good today   thanks boo 
get ride little missy ? yeah kidd 
aaand course could bring meet x 
hmmm done unfollow ? 
nooo fuck  she's pretty biggest bitch ever  getrealll 
wondering things kept going status update lol guess im blonde lol 
awe
cant come concert  believe next time meet  concert 
someone call 
savage u freaking love show   
catchin basketball wives 
otw qchome  nahh  watta peys ako   l huhu  hi  nigga  
mom walks room says " bought new computer it's coming tomorrow look " lol best mommy world 
closedd  relationship  
you're better 
gimme
vodka  jello one hell combination 
close last sunday  player    pix    
wasn't pre recorded   performed live 
well let know want  i'll make sure you're well looked 
please come  vote little custom name houses nominated event
depends kinda like short hair summer  long hair fall  winter  juice water ? 
oh back hurt kicking peoples asses  john's back hurts cause he's old fragile man 
i'll thereee  
 happy thursday pic - bornnaked lol hope much hehe 
thoughtsduringschool  come days till weekend 
agreed  
one follow ~ 
guess drow da menu today   
fit together 
live life fullest 
* looks window central manchester - heart sinks * yes  yes 
shed real tears way watching programme  know exactly feel  hope brother gets better 
zero-carb " doctor wrong " diet engaged  hello chicken breast asparagus 
looked liked andy bell one direction fan ( bless boy ) cute  like beltran  great night  
looking digitized tour piccytures   realised ain't thanked girls best time 
got contacts today y'all hella proud lbs 
loool yeah  still ur gunna hangin cx 
dude like maelia much vagina pussy super cute might    
iknow   better find one 
successfully got ni without knowing i'm officially * * * 
d happy birthday fun god bless love d don't forget give cake  * 
paha ehe thanks though ') * high fives * 
means  need watch clash titan 
one fun day  yay  special thanks 
arizona's  icee's  best things ever 
hahaha - knew
made think someone specific  i'm sure you'll agree    hope week gets better  
tj everyone must trust  that's good one  truethat 
give follow 
thank baby checking 
' ' old people dance quiet sexy ' ' oh well explains gilf shirt doesn't 
mate - you've made night  doesn't get better 
it's gonna surprise tonight  aren't always going tell  
i'm sure wont 
coming soon april  girls  ready | 
want nexttoyou 
ino well 
shoot keep posted upcoming air dates  peace love 
friday gonna mess 
* gives two thumbs * 
friends
tough  strong 
wow they're fucking amazing 
thanks dude  attempting remain positive bright p 
wish make dvd features 
thanks kelly  figured  posted first item today  tomorrow i'll post 
girls really b jealous 
lmao ' girl trust  b  c ? lol 
yay    feels amazing afterwards 
actually enjoyed year
think found house
feeling  see old ? 
ur welcome ima upload tht video facebook 
watch himym  
ok kaka rt " i've thinking - londonbeat  instead sting  om " 
following shit  go  follow right  
thank god another day  bless family  boyfriend friends  kisses guys 
keep smiling  matter much things making sad inside  
nooo   yes  couldn't think perfect girl  that's cute 
go follow guys  she's cute  girls  she's nice  
rt allah brings  allah brings ) 
rt rt college next tuesday due ieap day 
buddy william " nate pussy " william eat nuffsaid 
follow birthday love youxxx 
mirandas sleeeping fun going school tomorrrowww lolololool 
i'll get time rt cloning assistance part next year  casesmc 
promise ciara totally reminds    
lost phone today  im sad  believe allah allows happened coz wants show something  something good 
follow twitter account promise follow back xxx 
twitter fot
cute  apparently good rhythm 
ah - typed wrong  i'm owlwild
pray ur breaks go runnin hill  pray flower pot falls window sill knocks u head like i'd like 
tony parker hottest pg ever  haha  heard spurs la firing
n dis situation done ima good  
advisory  shaquana   chris 
withhh boy rest beautiful evening 
ohhh lol rt smiley face rt ughhh wtf box lbvs   rt ( cont ) 
im prettier  that's hoes mad 
would like know could leave suprise morning following ? ? 
heart going fast  im starting stop shaking d 
yougetmajorpoints make dance like old country couple 
cousin loves one direction rspacially zayne   
tomro christmas 
lol good p better   lol 
yay wednesday tomorrow means new criminal minds ? ? ? 
? * snuggles best pal ever * x send link  
super excited prom    love ya girlie 
yeahh  i'll see tomorrow   thanx > > teacherswhocare 
don't know talking  
im buy snack store xd sorry 
lmfao goo  
i'll try come i'll write number face lol 
church good  
love name  thats cutest thing i've seen day  
look [ ] straight eye  dead serious whisper  " typo time "  
fingers crossed meet scotty  i'd heaven  
naaa sat  busying cleaning  trying keep mind occupied 
lolol depends  convos killed cool like ' yooo ' see ( r ) yettoexperiencethat 
gorgeous though ? ? 
scrubs wear
i'm going gym clear head  better  well physical self 
beatles - want hold hand 
okay  goodluck paez  
clam lol worth fight 
tell nuts said happy birthday
oh  gross  hope heals quickly  make people carry around  i'd make hubby carry haha   
addicted modern family  gaaahh ) don't want na end naah  - -  
oh  dont get started trying really hard encounter spoilers  felt bad watching trailer 
wish could help get ready big day  see tonight beautiful cbcprom 
yougetmajorpoints great personality 
aw honey that's sweet  sending lots hugs  hopefully scary dreams tonight x x 
random conversations > > > 
smiling one key stay healthy  good morning  tweeps 
great duet ( ) chemistry biology 
askzacefron go prom ? 
thanks follows  yall  
let's get teen hearts beating faster faster 
rt great eyebrows 
loool well enjoy thattt hope see soon 
sipp ( ) rt thanks 
lol kay lobster mushroom sauce  
blow job makes hafriz happy  " haha  that's job make u happy " 
- chilling w  sister weekend 
okay good  pornstar really needs follow back  
thankss rt hair looks amazing  love  
guesswho done winners ' pic reqs  game play next ? suggestions ? ^ ^ 
i'm beast words friends scramble friends  play meee  mallsballs
im going friend iesha  aliana   saturday friends going buffet  come  * 
anyway ~ i'll go school ( mom nagging omg ) bai ~ ( tell reply school  see u ) 
go phone call 
idontlikeyoutho  rt  new followers    almost 
feel like asking said  avoid falling category number
infinite  b   p  ukiss  dalmation n new comer dsp boyz share stage   awww lucky fangirls  waiting moment   xd 
special friendship  ya know threaten others life's shit  good time 
 everyone dislike ha 
makes lux beautiful - everything  she's adorable 
trina b sat ? i'm tht thang   
actually really getting waterloo road 
hacked love erica 
oh gosh knoooww would party hardd  blondeshavemorefun 
hey met dave crazy heres number call maybe  replacealyricwithdave 
haha i've got b-day text set ready send perfect midnight moment 
lool random 
hi  i'm sorry  say something  
got ideas lyrical rap  don't make complicated  i'm lyrical genius hahaha ) 
changed twit name thats never got tweet  oh thanks 
 haha remember maria obsessed bet disney ? funniest p " yes stayed late lol 
download hookt it's better way us message one another hookt id qqg
it's okay  next time   
glad week    timeforalcohol 
bedtime  good night tvdfamily 
happy buf
would thought would st  cloud forever 
lol dannng okay sure  well work retail hours  yea  we'll work something  still love 
dinner almost done  inventory gwalla good sooo gasup chill thisisthelife  
like brownish  b ? lol ima put ? 
ikrrr  c ill let know im free lol sigh im behind like everything  also get skype 
go ninga it's birfffday    hope partying like it's yo birfday enjoy hun  
' 
get kentucky  shits going 
get tickets time  wish luck  love youu  
dont forget study tonight impossible map quiz tomorrow 
lmao  i'll tequila shot 
known ny would amazing  picture says  thank rushers 
hey bieb's  ? follow please   good luck tonight  
yuss highlight thursday evening atm 
haha thanks thinking changing love lol 
good luck tweet get xxx 
' lol alright thanks 
lilkimshoodbehitinthefacewithashovel nicki wayy d lilkim's stupid hoeee 
go please thank-you xx 
who's class
needs fly us seattle weeks big brainstorm  we'll
ok finna start strap follow everyone put trains gain  must follow ur driver well lets network
starting shoutouts
ustream channel ? xo 
open phone lol  
nathalie choux piece reminds mermaid soup bowls 
thank understand 
thank u hun  glad love  rt love first cover  congrats mag 
wait saying i'm cheat fucktard like franky ?  
pay  less stress " happy feeling  hate ticket inspections stib  grrr " 
least read 
yougetmajorpointsif simply make laugh  oh  good tickling  scratching arms 
excited tomorrow 
yeahhh nice one  use protection don't want burn  
felicity nealis diy master strikes  changed lightbulb i'm dead proud haha 
never use term " fml "  cus life amazing regardless 
way  see ) excited 
thats nice 
can't wait see boosie  antisocial ass 
bed  what's 
oh keeping momentum great team meeting last night carla  sue came well  x 
u get cross country 
get school text kcool
one estheranderson
 op u gud rt " n_kcay  jar hearts " love song 
hey frenz howz u ppl  hey uploaded pics plz check n let know wat u think abt  gd 
remember milk floats little
offended  could forget ?  yeah cry  that's emo's  
haha thanks advice sorta learnt popular one yh thanks shoutout 
 haha thats great 
hi fantastic  love  princess follow coment please
rt admit  one major reasons became obsessed watching crazy interviews 
goodnite nd sweet dreams oh yea ? ? that's rare  night tho 
rhyming  going steal line thank love =) 
beautiful chocolate man 
yes huge feet get everyones way  people give gap like
tatt yo name know it's real 
wonderful experience  hope made sense listened tonight much sense usual 
awayu " soniaaa d rt  so_near  annniiieee " 
bull pub -
got snacks baby today  love
people say " never give " sometimes giving best option realize you're wasting time  
read prologue first
make mad ? take frustrations 
 lmfaoo  life 
welcome monster community hope like group  feel free ask questions keep eye  
awesome   surfing jaws night   thanks telling us 
thank loverly cx 
  still   ur lovely transjakarta morning ) ) rt customer loyalty program morning  picnic transjakarta  
awhile  im getting used gv lang laters shift 
loved dm x 
pon welcom crib ( live 
i'm going new people
love everybody even people hate    
back back dinner whith mom dad 
 ball today
zu'ree wenr sleep arms 
love bitch plays games psychohoes 
yeah definitely  it's nice know make smile us 
wasn't even  knew anyone  know  like give hard time anything 
like alex  thanks
hahhaa okay thanks anyway 
lol yeah  lucky got pooh near piglet new name gone christopher robin 
watchin whinne pooh  
website updated wiki page 
much country  one gets foot stomping every single time hear  gone like freight train  
oh don't worry 
hahaha think died little  greatdescription 
good morning   woke beautiful mood 
second 
rt part harry's ex new fanfic  must following  picking tomorrow noon x 
it's probability thing  world full random floating pins n idiots inflated egos  matter time till meet 
follow please itunesss 
askben what's favrioute song moment ?
hey everyone    tomorrow (
thank nice meet  rt " yuniaswi  hello followback ? " couse 
yes yes yes bro cant wait guys got
day ? hope lot better previous two 
i'll love thousand rt darlin ' dont afraid i've loved ( cont ) 
secured playoff's rather * going yet he's good  
wouldn't cheat wouldn't wanna see cheated plainandsimple aha 
i'm happy finally realized really want 
leanne  omg i'm sorry  i'm afraid tweeting flurry horrible proofreading  happy wednesday  
spooning matty
* pulls book da rules * note taken recorded  thank 
sooo ready bed  bad leaving lincoln  great night babe tho  means world 
ok  obviously don't care  twisted terrible personality  unfollowed btw 
grabe  trending si claire world wide  ikaw na talaga  leche  pakyu  
glad see tonight   
that's cause unbalanced glutamine whey protein need right  
motivation i'm transportation cause let ride drive crazy  crewmember 
lost heart san fransiscowas proposed american guy i'd known passing whilst running catch boat alcatraz 
w hotel atl w  boyeee 
thank sista 
wish command  
scheduling fall classes
congrats varsity jv cheerleaders
lrt lmaooo goo ' head newnew head ass 
goodmorning  good day 
come today  lazy 
jihad's taking movies see think like man
haha  ) ) i'm still ahead  p xd lol 
senior band trip know ima flag girl  
it's good  wel'll talk tomorrow  night  
looking new music download ( illegally ) tell get 
hi  heard you're player  nice meet  i'm coach 
outside boys hotel ages  talked harry 
alright stepped 
white 
youh marcus jayland iont likeyouh  leave alone 
chillin roof dog 
goodmorning geeze louise  need stop sleeping ( almost missed bus morning  ) hope you're great day though ^ __ ^ 
good luck saddle today bob 
* hands fresh cup coffee * * fresh warm french toast * 
good  yu kno gotta havv fun w  em ee day 
 lol  np miss  ) thankzz 
well thanks  may check  
time distance makes heart grow fonder said he'd come visit dont worry
watching x 
i'm going back tent
see sparkles either amazing job u lights massive amount glitter eyes  
free nigga boosie though 
pretty good  came back gym friend  short day school ? 
 wtf moose shit ? " hahaha secret country red 
you're best  need twerk time  
ff follow team tho 
lefties  otherwise makes writing difficult   writes anything anymore  
come later jet 
asking  kid photo tweeted brother  ladies  you're thirteen  he's single  hahah  
gimme minute na steilw link sta dm's ap fb ths alliws tha klepsw mia k tha steilw kai rti svhnoume meta   
know lah 
haha  know i'm like i'd probably laugh xx 
ehh  last day detention  
ff tvd thanks 
grown know like opposite that's im young 
extremely pigaan ng strength flexibility ) 
haha thankyou ) 
naughty r u ? wanna find  p 
u gon tutor 
get strawberry banana smoothie ) i'll love nowww p 
long happy phone calls 
welcome wyd weekend ? 
fabulous  usual  
got regular vip i'm exactly sure  somewhere within first ten rows guess 
proud dumblewhore voldermuff ') deathly swallows  words xx 
received one " gm " text  sis rest yall fakee lol 
making feast makingourowndough expertchefs 
hahah oh yeah really like iphone case  purple like face moree   
back portsmouth ? 
< ~ ~ ~ xoxox hope things get better bro 
luigi   greet happy birthday please    ( live 
ikr ? ofc it's good idea 
bestkeptsecret friends learn hairstyles practice  
took
literally fight   ugh nevermind 
want  right  please 
could please get follow ? ?
told well sit next look guy  empty seat gonna sit d 
sun came 
revising chinese  headache sia  comes chinese - __ -  np crazy teentop ) 
that's one secret i'll never tell ways 
want birthday tlr recesky awesome manual camera really cheap 
ok  think  look yet ? come weekend 
hit j wit pappi  bet hr dressed say time anova one 
hey dani  what's ? seen u wrote leo ur reading book  that's awesome  
lol nope  i'll accept nd appreciate compliment haha 
i'm send picture saturday night that'll make happy  cause look adorable 
 found fkin keys story life 
don't make sense talk  really refrain speaking 
hehe   thanks 
love baby girl well fix things promise muah    
love w  geranium  thistle moisturizer  finally found hg moisturizer sensitive skin  thank  
need put picture hair  
practice good 
finally realised time  chatting since six hours  talking endless laughs made jaw hurt  
talk girl   rt wanna talk ppl 
texting statement tweeted  samies 
wouldn't say i'm cool  rather say i'm hot  unless disagree ? 
haha sign read mentions dm's  sucks signed like
missed phone conversations  pius gooof hahaha 
hope you're tired partying school night 
ok  show great   ? i'm maths  wonderful day 
thanks xoxo 
power p * ssy possess  
least wished 
yes gives u reason 
virgin one haven't found one two boys getting numbers instead settling 
 today cannot  monday  tuesday walk water " 
good day    god awesome    gave big hug today   hope posse goes well tonitee 
today actually good day  thanks oomf  
yay best today  ^ ^ good day don't overwork please arigatou 
hey niall ? x x x x
watching lifeonmurs x 
gl tournament  hope guys well  
whole grande package regina   vote next indonesian idol    
 hahahaha 
im glad  testin get go back first block wild wit girls josie  des  randa   jasmine  
ima good girl greatest  
sometimes things bad seem  doesn't mean they'll stay way forever  end  always get better 
thanks  plus side  i'm getting lot reading writing done  
can't wait support sapphires spring show tonight good luck 
listen lets keep even bust bust  eat i'll suck  sleep clean  
she's simply amazing  could know    grrr 
pleasure  i'd offer i've excedrin something  loses efficacy transported electronically  lol 
? ? ? ah disneys prom ) ) 
hehe don't know want send another one  maybe let imagination work 
okayyy  time burn calories  dance bye 
'd love u  i'm always talk 
omg taken  hah sike nah 
sangria wine drake rooftop mommy  enjoying beautiful day 
khianna  williams she's bestfriend since
they'll ok  they've got good moms 
niall would eating twitcam  gotta love  
marry niall ? ( live 
leggo  indeed haha good night  good luck aims focus softball  also work pitching  may want 
- one person gets nerves tomorrow  ima punch 
ok i'll take look cos im work soon  i've stuck favouritesnot many winners left tho ? beat em 
i'll friend buddy 
ah ha  matt it's cos small   lol teach   
great conversation  alot common mentally wanna keep arund 
know old sing along reggaebrittania  poor desihusband 
sausage says nice tweed want mr dooley  
look saw beach  
shouldn't happy lot guys want can't he's lucky one ? 
braces stuff
thanks dm  douglas  you're welcome follow  great day 
tell news early cos ' can't online time 
omg girls radio
i'm reaaally good  ? 
ill let kim know  she'll happy hear runs fb page - corey 
goodnight fuckers better quit sleep lol 
see  " big cousin wouldn't tell twitter name  sooo stalked " 
im phoneless moment  lol i'll hit soon 
like house big grass soft 
i'm better '
time senior pres prep  sleepytime 
niggas soft sides > > > 
hahah  okay okay  like see happy 
fuck love copy paste celluur device np 
visited sjmp 
ima fuck around  get piercing today  cause 
really wanna post pictures happen yesterday cray cray stuff lol  that's alot  
thee beautiful girl ever seen
) ) duh rt hey babe what's waddup shorty 
resting much  hope ya good z xoox 
release album future 
ay i'm avid watcher  it's who's letting quotes 
   must happen " thingsimustdothissummer another adventure " 
thy nice top today nice nike trainers 
everybody knows tomorrow toco bell's busiest day year 
k-cup coffee timothy's colombian decaffeinated green mountain colombian coffee variety assortment pack keurig brewers
us like ( 
sympathy u comes time show ass 
oh yes made first move 
twitcon gorgeous 
got good feeling today 
femaleappreciationfriday love cuz god's gift man 
whole world please notice swagie 
say hi oksana please  ) )
chilling tanya barnes love 
goodnight get well soon batman  * 
man -  - well least go next last track meet lol 
wow ur clever  came economy project frens ur offlinelove adik ipar  byee  
love awake right  
hang tonight 
map time baby angelo 
way pick u  rt see today 
unknown  grade ?  grade
lool kishans nickname 
knock outta park tonight   it's gonna amazing   
u started love 
bayern beat madrid today
happy didn't procrastinate final assignments  much less stress put 
cry happy tweet follow  
 get see baby girl school tomorrow  cant wait  ( ( ( 
george done free download album really like  cheers mr barnett itunes 
thanks follow followed back 
going bed gnight ) ) ) 
pipsters pip go follow she's new pipster family huge fan 
omggg cutest little thing whole world
thanks  won't forget 
home   haha twitterpest get spcial rt xxx 
amakasih igelll ) rt happy birthday wish best alyaaa ) 
still ? rt  yayaa lame peace =) love 
would like give shoutout happy birthday  enjoy 
actually put post - actually smile -  d 
waking looking phone text person always think
love banter im already hero  sign 
would fab babe thursday would probably best fri day don't exams  
 that's backwashed yo arizona " fuckin gross  
oo  eating tonight i'm saving x 
ah see glad see you've joined git world  
dont im already h always 
there's monsters bed sleep ? goodnight 
haha that's ok  i'm always confused 
that's lie  last time seen u got chinos lol xx 
it's really cool 
first ever
slept day  juss wanna see school tomorrow  ill really happy go    ? 
sitting campus sports bra wrote paper > > > okrrr 
singing today ) felt extra special  lls yes girl 
thanks link 
haha    
candy bf slid mouth > > > 
one person made feel actually pretty today
man never run outta runs time  
done meeting prefects  alhamdulillah  ideas get chosen thhe main idea 
takis juice box 
hi  love videos lot  would like see ' cover soon  please kisses ( k ) 
play chasingthesun freak hearing radio first time  
- awww  mybirthday  raw ( rt got date 
playing love top caf 
go henie   i'd make raw turmeric  ginger tea  xo 
thinking friday everyday week week  i'm pretty pumped today actually friday 
ohh yeah ? song tenth avenue north called  they're favorite band ever  
phillip looking sounding good tonight idol 
tuna mayo mixed pepper sandwich good old sit 
thank btw 
guys please help reach goal   donate dog walk
everybody try get followers please 
get photo lol works camp he's scottish called stewart he's
get ur knees pray  u shocked happen need miracle 
openfollow jbf teamfollowback retweet  much time 
talk w  grandma always understand 
bracket i'll take care 
tmuk r goin signing ask nicki pleasee 
swear love  rock hes heart  never knew could happy 
naah outside okay 
catching sun rays murcia hello tan  
ty youallrock shoutouts \  
dont even wanna start always win   forgot 
lmao rt slinging hair ur tl nosey mfs  natural 
heeeyy  know know eduardo surita  heeey please follow back jeydon  please 
would never show interview sneakers - gold otherwise  
time smoke   
course  went concert last month put good show  
ise na ro ? rt thanks coming  think gives great strength win game congrats tapanuli fc 
practice ended early today  yaaay 
love ur music video ' moving ' lovd da bungee jump effect n da beginning 
told daddy buy ipod mummy suddenly say  ' '  siao  never even talk  atleast father says okay 
went art gallery today  don't like working clay  hey made rhyme  don't time  ' kay i'm done  lame 
caught southern summer barefoot blue jean night 
yeah jess ? jess  maybe know ?  
insanity makes twitch  
added aggie class
souvenir things putting online  could make date " record employment " 
miss  come baby shower thailen 
make point say that's come 
hair style you've rocking week   u noe exams time lol    two days   
calm madridistas  still game bernabeu  
don't know yet  still figuring xx 
feel keen im going ignore bit lol 
eee also scared  im keen experience  strong mind 
lol well guess teamnosleep early yout time zone ) 
hopefully today prettier day 
hey jasmine wanted let know love work  best da business lol thanks babe 
okkk work
haha  c caffeine ? like 
awww putting spot  umm idk maybe tomorrow may seeing dnt move til end may   
guess true better friends   know always good thing 
special ff i've decided tweets positive like seeing feed 
new family  plantation drive 
life getting better better  thanks  god  
it's bad  rt thornbridge raven black ipa - cask  said goddamn   
galit ? haha joke thanks  
good morning sunshine earth says hello  - willy wonka 
alright  ill probably stay bed day hahah 
sooo excited callmyname tuned online waiting
 that's car use miamivice 
hey grey    i'm echancers bali  indonesia  come like ? follback please
give page share ? help get ' em followers ? 
cuz u hanging sec
rt " lol took
go follow ---> > > click follow button  
none shit bed  
well thank muffin 
favorite i'm love disney channel problems 
it's embarrassment it's lols  
let's get close cody number 
aww  that's sweet  hopefully know  
doggie got dne licking toes  lol thts ilove  
miss doll  i'll soon  i'll come lay go eat dinner  
amacak ? rt things love kamuscewek 
love i'm glad  knews would love ^ _ ^ 
ncam ncam dam ncam  need wax  
haha sister need car  nevermind took moms soo itss cool 
don't play dumb like every girl - ___ - ( sarcasm included ) 
bored  ff 
come home ? 
lete start fun  
you're another one fever ?  get well soon huhs  
waystomakemehappy cuddle watch movie 
smh im bored wonder kept bored yesterday 
ahww remember day   
ladies want children aswell though don't ? ? ? rt haha it's deserved ? ? ( cont ) 
thank much  third time lucky 
perhaps glass milk cup coffee ?  
hi following great week 
lol say singing today lol thats  
yeah think bro ? natalie saw shes like hey isnt evelyn like yup 
putting yellow facemask  looking mirror thinking  yea would pretty cool simpsons character 
lmao line ill rt smoking hazardouse baby killing 
sitting beside  left cinema  sigh scent  ummm 
love   btw thanks 
yougetmajorpointsif you're willing watch oth 
liam niall twitcam  ) 
officially market  
baby please trust please follow please love much much much
pickle sour af 
love photoshoot  thanks rt thats hope yall enjoyed pics x 
hey (  caitlinox )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
gi  go sleep like said  good night xx 
today's work gonna interesting 
smartnokialumia simply amazing  class  got everything  please let  great blessing  
love way niall laugh ) ) ) 
? tell said hello chisom rt funto said hi 
yep would love see small intimate wedding where's focus 
btrtour bigtimetour  want philippines  
acc  one direction  ) 
okay ) he's work home yet 
 ok  let behalf many others  recall first tweet please 
glad could help work things 
gonna handsome jus wait 
ya  seen  wonderful rt paris
yes   nice see twitter  podcast launch soon  keep updated 
rt trey got good shit   thanks 
sorry gents  running crack guns auckland weekend 
haha i'm joking dancing machine thing ) ) always dance weird steps asdfghjkl he's cute 
delete talk shit ? aha im still gone find babydoll 
thanks ff right bk ya 
yougetmajorpointsif watch movies sleep cuddle 
aint shame mygame  iwhip ouut  let hoes know impackinng 
persuade others i'd game 
searching youtube there's video i've missed
world science fiction  father's fantasy  much fast nature  slowly  changing  
youtube song  tell think nowplaying wasteland earlyrise  
that's sexy pussy 
land something different ima grit  smile 
heeey live think saw ? 
certainly imagine  suppose that's goes relaxation evening perhaps  parents deserve  
imagine  hm  i'm searching guy share heart | harry  oh  must  right ? come  admit 
boy  " would bed ? " girl  " comfortable ? " boy  " " girl  " i'd sleep  " 
hahaha  okay  lol  i'll heading
nan today shes tomorrow yess come pick savannah school pleaseee 
favorites tweet > 
 wish ginger  " 
plesae  * follow meens sooo much ill pass ( probbaly ) 
know right ? hahaha hoping wouldn't notice could suprise i'm
don't worry ringing tonightt  battery chargers toms text tom times shit  xxx 
archer splinter cell 
morning rt good morning ) nice day 
guys lucky  i'll twitcam tonight 
welll  graduate  hahaha  except girl next  girl far right  ha 
well always works 
apologies mayans  
think idea question  ? 
thanks thirst bucket rt make happen 
photo shooting canceled good d 
smart    rt thanks tweet new term " mocial "
whats guys ?
thank much coming  meant much 
gonna talk friend ricardo  catch stuff  since one talk 
yeah  think  u resemble 
felt great take shower long day shopping ahreleif 
haha don't worry x x x 
best guy cheerleader anyone could ask  love little palestinian buddy abood 
ok u de cg * cheers 
ooohhh nooo rt im still f * ked  i'm bed head spinning  \
almost countdowns cisv thing i'll  
gia " love andrew  meghan ?  ? ? " lolol 
love mom  matter go  matter much argue  end  shell always 
puppy likes tann 
people think asb dress weird  really dont care 
right  exams drag semesters fly 
wants girlfriend ? anyone 
great game thanks kevin  
bahahahaha  promise wasn't directed towards 
showcase vlc amazing  good job everyone 
alright  guess  ? 
mwaaah  momma nana coming tomorrow xo 
ever wrong ? 
think set friday  saturdays days 
good morning beautiful followers 
tnx dear rt aii rt following pls kindly follow back tnx " 
hang friday way day ourselfs ? oh want come zumba dancing 
one nialler
lucky man one main ones thinking actually  
 trip  omw mcdonalds ' wbu ? " watching movie  trip fun ? 
thx sharing perfect pussy cutie  
live everyday like maury told baby  
jus laid baby boy sleep  preciousmoments 
know bass goggle know paula deen 
awh hope lovely time concert ast  make us proud   give big shoutout jls 
hahahahahahah  sucks  tell work melissa visit 
said meant 
know right 
chat rachram  daryll 
changed name ' chrissi mellark ' ' logie wan kenobi ' rusherthing 
ppl makin smile morn 
lmao much jealous  yall cocky - __ - lol 
i'd tweet day everyone else follows would think weird  directionerproblems 
going mall tonight excited  
thanks kolbzzz 
awww thank  even graded paper marked lot wrong  put correct answer next 
love damn show  cant wait see wat happens next miller  rae  mecca damn sexii
dang really serious lawsuit though  ain't mad u jen 
 boys voice  find attractive  " 
waystobeginsex licks thighs 
glass fucks empty babe 
going ice cream burina tmrw 
ask skater shoe nice they'll always recommend skate shoes 
i'm one funnycomediansvirgos ask " bone hampton " vouch
rtrtrt hood told today didn't highlights ) 
hey please retweet go tell
chinese food  satisfy munchies 
hey i've never brazil  wanna make sometime d 
came riffa
finally saw hunger games  ended day good ) 
ahaha yeh freaking handsome   love zayn liam   watched ? 
right  passtht mf wayss ' 
sometimes remind find something ordinarylive life fullest  don't forget akhiratgood night 
mr fogo bffls 
cute moments make smile uncontrolably  ) ) ) 
haters gonna hate  love mathematics 
almost time can't wait ahhh sooo excited 
today another day  thank lord  
ouuu good   i'm gemini sun sign thats good gemini awesome justalittlebiased lol that's good outer self social 
thank   sounds good  
i'm big forget 
haha lol  * clapclap  thank pick lines  cge pa  
nawww  shandy 
lost help get trending yeah james linked reverbnation thingy  thanks 
can't see dark side  addicted bright side  positive  
get high feel perfect 
look modeling avi 
friendly match ? good luck
constantly retweet shit   
getting morning ? i'm rolling son lol 
 tweet us hashtag lcwownecklace we'll automatically enter win designer bauble " 
swear people twitter tumble hot guys pretty girls  damn hot ?  keep smiling  bootiful ppl 
excited jackson coming us chilli's 
 old music brings back memories  like dancin living room whitney houston " wanna dance somebody " mama 
actually  fill later excuses  compare notes stupid xx 
oh liam love please come colombia teach spanish jajaja love att  colombia 
- yeah man  got
here's least many years + kyle  
sooo happy last day school june
teamut campus extra live today  everyone stop centennial mall classes 
laying naked  got shower  shooting breeze tmi ? 
hey  know perfect lad's holiday  i'm rep ibiza let know need info  happy help  
past four months amazing hehe 
good afternoon hope you're great day  
 either way  taking i'm taking ain't got nothing  it's possibility  
rt smile females  one day real female come life  prove   c  
rt ya thang oh signing signatures  
make day u say u sit home flicking bean day 
well don't phone text ipod
yay  can't wait ur book-love act family dinner prep-looking forward help  thx 
hi think you're like nicest contestant antm  big big fan  
that's bit far folkestone football fix tonight  willem ii playing zwolle  
subway breakfast strip egg 
want smartnokialumia dean's lister term despite problems  reward hardwork please
beauties amongst favourites lived rsafrica - " go way " bird 
rt watching annie b  baby girl pa dto si proud ) 
early  anyway thought would updates early  check youtube link n  morning captain x 
don't pretend something you're impress someone  
yay  tomorrow okay ? ? ? 
minneapolis tomorrow  gonna boring weekened 
idk  maybe find torture amusing directed 
well dayofsilence  easily
shoutout cloe philippines  it's first time watch   ( live 
see cutie today 
probably could stand chance arab idol could bring shower stage  
lmao know  d you're playing ? 
mom told call local locksmith  don't call douche hah self hatred bad ok 
bb back kindly add bbms  thanks 
test moved tuesday friday  perks lecturer turning  thanksmiriam 
 yall niggas ain't fucking wit bitches  cdfu " ctfu wish 
good point dedicated better addicted  
following    
knooowww  gimme like  two weeks won't stressed busy  ahahaa 
thanks support bro 
oink hehe  excited dah school ? 
please thank 
please follow really would die follow follow limit xxx 
miss sssooo much  think might buy plane tickets august  even june 
- watching friends end long day never gets old fb 
today julian told pick card picked one w  red " j " bestfriend she's like family
yeah rt aquarius persistence unleash kinky ideas libra bedroom  
made use twitter  
oh yeah certainly loves  wouldn't done gt shoot otherwise  must known effect it'd ) xx 
fun makeup - loved shoot 
much would demi vip ticket usually ?
going sleep  bye peeps 
well spent day night summerindavao 
twins sa resort  please use mind twins  dont play safe  natural 
airingnow bill medley - time life | still cblgooddaysunshine w  cj opp 
well pre cal really bad coach named billy gillespie uk wasnt good 
taught thrash poetry today  prettycool 
accidently walkin boys bathroom school < < < howembarrasing ahahaha 
need motivation mr  malik ? 
dalmatian  like hihi jeesu's voice aiyayayaya kinda forgot youngwon bias  haha 
i'm sure father intelligent man  occasion feel clearly mistaken  
happy holidays    sucks working right  ha 
dont think  nobody else 
perhaps right sort water  sort ' keep ' long  retailing around
ughhh im bored  somebody dm  mention  text  something lol 
definitely worth giving ring - phoned today applying funding  lovely omhg 
rt well  " sosogq  god bless   " 
haha making kind sense indeed 
np stand bt thsk 
rt make want eat  beat  sleep inside thing   i'ma beat yo ass tator tot  
* sigh * ill try ignore fact baby 
aww thankyou 
thank following us put ' greats ' believe make britain great  - rt 
yeah think  maybe  ? lols 
new jersey hotel 
yeah know feeling  you're allowed ok ?  haha xx 
someone get broke something nasty song  ( 
away spuds gaff vids watch get slangofoill d 
 beliebers sexy know "   that's right  
snowballing tweet  bowled
awww shucks 
harryfact harry swift texting quite lot lately 
good  longest time  u ? rt good  yhu ? " 
get drinks  d * dancing junho oppa  heee 
aha  that's awesome  congrats getting many ppl go event  
already know haha much watching dvd xxx 
pimp ? oh noo ma'am   morning whore 
looking forward impact surely show  i'll watching 
can't explain feeling right happy 
ngl  totally fangirled samcedes kiss weeks glee episode  i'm hoping get back together soon 
thought would let know biggest fan's birthday week  fancy tweeting  would make life  ?
hello mind tweet back text ? 
dont drugs  dont violent  dont unprotected sex  leave slimshady eminem brabbit marshallmathers 
lol you've missed much  brian crying cause didn't let cookies 
thanks hun  yay  lol  finally great weekend  xoxo 
lol shortcuts 
got sexy nurseee helll yeaaahh spittin game till surgery 
really want happy slap people contantly rude  cheer 
use minute call bitch abused
whaa  0 oh well use sleep oh coo   bet it's going set table long time  lol 
think far ahead ? cause thinking forever 
click link tell u need tomahawkofthemonth need entry saturday 
mcd lunch ? yeaa  think 
want nun ) ) 
gameee  night 
 you're extraordinary ordinary  amazing  " 
lepak amirul mohd 
happy birthday abanggg best keep rock haha godbless 
awesome  i'm north west england   
awh thanksss 
thanks following back hope great week -d 
that's true  kinda wierd sad  it'll one day future 
complainin tho 
forgive smile  hide sadness  
rt  rt  near " 
can't wait cook yummy dinner tonight 
hey hey  thanks follow  wish photoshoot one day  wish u come london
awesome  i'm glad enjoyed  appreciate support  
taking hang 
need happy  smile 
 always rt thank hahah don't really talk seem cool super pretty  
) think would logical half-bloods since pureblood families really number ? 
goodnight  god bless  don't forget pray  
keylow needs text pronto 
lmao watch  haha know lot things  - ___ - 
saw something today lol'ing hard  good job  
even though majorly grumpy wed  you're still alright 
someone special walks life able change things better  never ever let walk away  
spread love housemates spread war ) haha 
thats favorite 
im unfit eat pussy  
best thing young never give fuck anything 
awww thanks keith   two weeks left  got 
chance rt whilst i'm walking round tesco ? xx 
haha that's true 
start wearing snapbacks init 
ahhh hahah well aren't comedian ? 
good thanks  how're u ? 
wonder got day without coffee enjoy 
mommy 
waiting orienne get shower shower  six flags 
wake cute txt boyfriend every single morning 
i've fallen  i'm still able get 
whoa whoa whoaaa lets go far  mean love  hehehe 
follow foolow back right away   deal ? 
love fisher price phone 
prom forsure ? ? * hell yeah got tux everything 
marry 
 thats cute 
please join us friday  april
today fkin dope  chef whole class leading niggas  telling em  
heyaa replied sure got though xx 
waiting read something u   lol  showing u 
hihi  gooodmornight pooow  d still pretty aa 
fall asleep send
nooo time  day didn't sound like management  said " " referring ( boys ) 
talks > > > love    ) oooh girl  love
speakingg reunion  impossible came onnn bestsongever 
early watch one directions last interview today cant believe r leaving australia soon  going quite wivout em 
?  leave  
haven't  yet  hard get interested reading book js right  
thank  year  grade ? ? p i'm sorry  answer don't mind - g 
cutest moment ever idol season  
go hell  zatox stupid  
would look good new one would ever notice  
it's interesting world  say least 
whew   thank much making cover pinoymag may
ya can't f told f'n stunning beautiful looked eyes said thank freaked 
thanks baby u stalking anyway 
hahahaha muc fun qhen told story  can't wait see friend next friday 
please vote thank    please share   
kno hate tht  lol  ok lady sounds good  
something wrong two haha love guys  
favs 
cant wait see baby
hahahaha wowww  that's great  i'm gonna read pump cry corner  
hi matty friend really love would follow ? thank xx 
aanhin ko pa ang iphone
please say hi tess love  ( live 
wineries attention  new releases tasting
rt allah doesn't burden u  think terrible moment past  r u still ? cz u go thru  
girls beautiful special matter size boobs  god made greatboobs love body
good morning  everyone hope u great day  
yougetmajorpoints sing you're athletic ) 
aww  fun  loser ass  
prayer everynight
dont fellow ohwell  
call daddy one time 
bitches ain't shit ain't say nothing
ohh   yoou shoould totally try ouut foor volleeybaall 
got app  feels good
beautiful followed  life would complete 
carlito pepito martito miguelito dick directioners rt know sexicans 
boyswho send sweetest goodnight  goodmorning text messages  yes  yes  
problem  record - sing ' time get ' wake well  we're cool like 
love sister shes best person world could never ask anyone better hope come vacation 
proudly say im growing 
ima cuss ha ass  nw tho it's early
yeah mean doesnt mean wont get back like  ive literally faded away old bestfriends  
anyone helps get jay follow  love forever ever help  promise 
blurry cute couple  
females  hey tangi baby  hey bae pancake  gayy \  
cute guys ? teamfollowback 
wakwakwak d rt ) rt dear haters  since talking behind back  feel free kiss ass  
chloe floral maybe springie  
mmm  amazing fast time pass 
good lunch 
- ___ - yeah help    find business major help project please 
hey miss    good side wats ? ? 
get butterflies wen kiss never fails make day  
wanted play tennis  rained couldn't 
goodmorning goof day ) 
best tweets  
there's little bit devil angel eyes  
done work  back timeline 
turn correct  gloat 
hey  please folllow friend belieber today birthday please follow please  please  te amo 
pretty gosh darn fantastic miss conversions office 
twitcam niall ? ? ) 
lol  noel   noman ) ( spelled correctly ) 
think you're saving 
shut yon i'll
even know fans india ? either come marry tweet  follow xxox 
amazing time preslee  austin  bojangles  charleyyy  
wow  seasons ? ? want copy   
thanks much almost bad mr adams announcing whole class  
looking good mate  cardboard spacers great till dew comes  
ginger princess dorta  molls ? 
oomf snuck gave number yesterday  awww friend cute  
ayeee baddestt tho 
tweets death final destination movies together  much love  dear 
 maybe call sick bring crib get alll 
you're flirting death  im destroying livelihood  ain't hurtin rep 
think like man  rather  woman's mind way powerful 
paying phone bill  picking breakfast good morning everyone * 
u accidentally take black lace shirt 
hehehehe  thank u much careful  nice day 
please wear animal beanie  hat recieved thursday night you're twitcam ) pleasee 
banter michael  i'm one lads hahaha 
good morning  tea please thank flower thebreakfastclub xx 
lrt boyfriend called  ain't bad boyfriend 
can't wait watch barcelona walk chelsea park tonight 
yougetmajorpointsif hang bros 
i'm reading tweets boo  that's matters 
ppl iont labbel bestie u think abt wat qualifies person bestfriend got couple 
thank boo ily miss 
wonder  saw today kept starring make sure lol  like 
aww  tomorrow beautiful mum  dad married
ahhh aweesome hehe 
well im glad one u ' domestic extremist ' german lit pgrad  ur running country 
get belly button pierced  bitches don't even nice stomachs  maybe show it's done 
 want ? lol 
lol  oh soo hot 
photo  day looks like  cool  
work kaila   
everyone come bhs dance show april
likewise  good connected local folks 
yeah  rhetorical  though secret service taken little seriously  
kinda wondering thing decide 
welcome rodney twitter n f  
thanks ff jensalan 
gonna retweet  looked way spelled warm 
yougetmajorpointsif love basketball much 
wrote song u boys put smile face
ahh don't care anyone says  * cough * * cough *  one direction amazing  ) ) 
weekend started
whole new train cd  
hbd     enjoy     rt show love followers it's
you're nemo get lost great big ocean  i'll find yougoodmorning 
nicki minaj  starships love song
don't speak noo spanish call papi 
great  can't wait  
girl team since day one missing girl thats alright  got superstar back 
  aww gee thanks love  
mum dad don't glow 
make blush
wants imagines bit ? x 
going prom  going date instead 
thanks know always trust tell anything  love youu bestfriend  i'm always 
baby might wear pants  control zipper owwoww 
happy birthday - need tweet  ?  xoxo 
 " introduced real  hate lames    " try try lol " lol 
poonan  thick socks keep feet warmer anyway they're thick keep heat 
annnd happy birthday girl  
thanks coach yo 
dancing  grinding husband wife - nawlage oomf would hawwwttt 
programme great  expect win pink jersey 
cant wait get iphone   
walking practice 
miss little cloghopper  sequoyah playing tonight five points five  come us 
  secrets  secretive  whoa  
love    
ppl get placed life reason different times  happened right person right time 
 u never kno u could wake insect  makes u think  man  " - - inscription headstone 
liverpool got good taste  
missing take virtual tour victory munitions assembly line bombgirls 
hey nyc interviewing friends ?
word  last one kicked
today funny 
whyy youu lookin bittter  bee lookin better  type bitch make wish aint ever met 
hahaaa couldn't stop laughingg  yeah  xxx 
feel like nothing phase tonight  i'm actually happy 
haha ofc kristie yeah  need jealous hehehehe 
yea  good machine " spoony u trackman'd new rbz ? " 
reading numbers day realized don't christianpickuplines lol funny 
you're welcome thank  
text message woke ( > > > 
nah  it's cornetto raspberry enigmas
made balls cup  twice  yay mee  
ordering things 
happy birthday  miss much  hope wonderful day muchlove thanks big pimpin 
particularly liked ' always mv ' bigbang looks cute  fresh young  love 
heat wave la  time pull summer clothes 
knows ill text got new number well catch tho 
karma's bitch    
ths gnna b busy wkend im lookin forward  
let's hangout plus
think cutest  dream goal meet someday  follow please  
matter time 
say studio audience fun 
think  truly freaks 
i'm jco (  central park w 
answered c
 name sounds much better say " 
love reece mastin's new song shut kiss 
bae  nd p biasa jow qt nd pakar mate d  btw  aph kbr dg  nd sq hty ? d ciye yg pakar mate 
dont think getting nails done lol 
yes  enjoy performance tonight ?  ahh-mazing  hope come back soon  lol 
 cold stones girls 
 rachel one cutest babies 
thank much following 
operation trophy trophy case   ready tonight ) warriorpride 
take charles barkley  
love seeing people way work 
don't like drugs give alcohol call good night like back miami 
true  d rt friend  something wrong  i'll call   punches thrown  ask lmao  
i'm options sorry 
dont stall car durr merr 
done family devotion  
hola soy justin bieber te torturo porque boyfriend saldra hasta la noche buahahaahaha ok  waiting boyfriend video buahaha 
lol yah figured still laughed read tho 
think one best actors time  along johnny depp 
found new icon   
coyotes sure klesla  what's love 
think that's harsh mate  think apologise 
cutest animals ever x 
it's friday
reached climax 
let enjoy 
great see  look great  
thats going left slevee 
i'm presscon oishi's new campaign  love got one good friends newest endorser  hehe  
lmaaao stfu    you'll help 
think trend
yummy  what's fave ? chinese night 
crazy hair  makeup  face  long day jumping  dancing  playin ' new game twistaaa 
 took shower feels goood " afiat bashe 
inspirational tweets tonight  haha 
study high  take test high you'll get high grades  
luvvv song 
omg thanks didn't think funny  
please follow ? xo 
lol ahaha awww thank yeah ima stop one time  still little like soon  
lol used force 
found something better sunday nights thanks 
boys accents > > > yesss 
miss acting funny toward chester 
 best ever night
oh   thanks compliment talking  
d thank   made day 
bought first pair hiking shoes age
thanks link rt
helped elderly man cross street morning  acted like hadn't seen kindness  spreadthelove peeps 
made want one guess i'll make milkshake  oh enjoy 
ima shoot whole tl noone starts convo 
fuck tryna like 
attention producers  directors  porn companies book 
morning  thanking man another day another chance get right  blessed 
tell us ?   xx rt heeello ready fairiesallnighters saturday ? ? x 
proud  congratulations   loveyou    
" kipling " look gerl 
im rule world want everyone holiday n give free food drink 
can't believe went holly colour order ? 
rt niall's cousin fanfic ? ( follow first ) xxx 
thats gone strengthen bones im cool 
oh   god  beckie look butt 
find comforting pain comes great joy  rain forever  sun eventually shine  
love words great see 
well shout i'd love help  u better follow cupcake offer  jokes 
watching voice    
i'd firetrucking kidnap bring rape party say "  we're  " xddd 
hello  ? sorry bothering  wanna say im sorry always dota  n iloveyou  d 
way get followed + shoutout 
okayy   keep brush toothbrush house    lol 
fun johnny boy   
skype call ? 
ima show tionna dimple tomorrow really prove son 
ohh i'm sorry hear hope gets better tho 
saved bell onn   yeahbuddy 
sooo baby forever text  lol 
love much liam devoted fans you're nice twitcams  
yo yo  pakifollow naman twitter ng pagcor  thanks  
oh haha  i'll come kick maine girl ass hehe  senior class bully    
oh already like real madrid won't problem  
baby gonna lot hair   
really i'll  glad got guitars back 
didnt see difference first gurls ? 
love eva  say gaby ? anyways i'm waiting conclusion " desperate houseweives " series  love u 
oke urwellrt done  thanks yaw 
mine even though aren't 
ardd 
 don't regret things i've done things didn't  along way must've done something right end  " 
gorgeous  must spend day brighton soon 
tweet girl  followed reason 
bangalore raining  
umm  excuse sir  know talking ? ps  girls fart  sillydevyandjames 
ahh ok case gues better 
wants shotout ? 
mom let something saturday  everybody better chill got one day punishment lol  
thanks got pleaseee ? ?    
know im wanna go ? 
going get shoes tomorrow 
realize everything ok 
mild month may starts today bristol 
great day 
sour apple bitter bitches ain't fucking 
start try capture better photos gone 
i'm chinese living australia ( sounds yum way  ) 
look like american flag 
 im gonna innocent starting tomorrow  p yellow yellow  
defines boogie <-- trend say 
lucky one weekend can't wait  
? whatever takes make happy  
really like pats xx 
going nyc tonight final game yankees vs  twins  i'll try say hi he's busy elsewhere 
didn't said weren't till  aha joking 
hahaha ) mianhe ) haha   dunno everytime look picture  gosh ~ wish also 
still long time  gift getting cold jk 
applied ten bars ten restaurants looked agencies lahereicome 
home domz  
lmao    tomorrow rest weekend  maybe thursday 
retweet follow ff love 
thats start 
glad tht u feel better ^ __ ^ keep tht way 
amazing  can't wait next ' voice ' performance   follow 
yay  got today  half destroyed half lid  badly designed  im bit hopeless 
done great job xposed 
guess i'll call boogie bac  
daddy birthday 
love making people  always leaves feeling happy refreshed reason 
listen yeah done lot yday also shows tonight 
finished dinner  lying 
ok  new show modern family wicked funny it's got dawson    cannot beat  
hi niall  i'm hungarian directioner  please follow  would mean lot 
say juices vitamines drink  think main reason healthy hair  
thanks boopie 
truly love new followers  happy panhellove sorority 
love chats old friends therethebest 
yeah it's
yooou good meet today even couldnt watch  jmacswag 
that's y'all get bahaha kidding loveyall 
i'm actually even sure ? qet lucky they'll play qood music 
k bye guys nice day tomorrow
lol  sometimes good  
new tat ( still marker it's smudgy ) 
oomf swear hopper got nerves say would beat one one yeeaahhh ryt 
hello love  could please say hello matilda ? please liam  xx ( live 
ff cause pretty great came amazing twitter names 
saw little house slave first time damn near year
know thank letting know though  aw thanks beauty x x x 
i'm glad ddayyy came end    
folio sejarah geo 
lol pleasure  haven't yet investigated new craze 
shakeshack  go work burger fries  shake 
looking forward ice cold pint tonight old friends 
lol  hurry hurrican season    visit well 
really really liking  
haha good i'm glad u keep p it's memories  sooo cute haha  keep
gonna pick aunt ) 
hakuna matata  wonderful phrase  
lol  weirdo i'm sure dogs like people looking smiling  
like friends cheered today german 
deserve nap go home 
honest  time try beat time 
' uni ' ( short ' university ' ) british english ' college ' x 
rt vivifaristina followed  mind followback ? thanks ( ) jfb unfoll 
eenie  meenie  miney  mo  ain't nothing hoe  think you're cool  think you're classy  reality check you're really trashy  
drake thursday 
go backk ex-factor  
heloo  brand make u using ? ? ? thanks 
ohh thank don't want dying  lol 
really want see earth style break dance 
oh days shout samsung new galaxy note - totes amazeballs  fuck iphone 
 wanna make scene ? really wanna make scene ? " di bagay yung pagarte ni melissa ricks  ) 
edexcel gcse modern world history unit
thank much story unfollowed 
ahaha good already left mark nextone 
canada misses  come visit sometime  tim hortons always open 
 totes girl totes  " place place movie theater bby 
beauty pleasant good morning love friday's day pleasefollowme would happy 
don't number don't forget wonderful  keep chin  gorgeous 
fragrance honestly favourite smell ? definately mine 
lam  makes feeling like i'm dreaming  need " gorgeous " life " u two cute   \
mohanu   come back na much want   
gorgeous face  dont know name  aint important baby cause imma call mine 
would marvelous one faves  along bacon snappa ( sarnie ) xxx 
black veil brides nashville april
better find way make love make money 
give " like " follow link page help get
ill tonight tomorrow 
hey frank  heads nil's show
pas wes p thanks god 
lil rockers follow i'll follow back promise d
goodmorning nice day  goodluck sa rle namin ) 
maybe move move forward moving may happen  makes sense 
goood morning happy tuesday 
man  follow luv ireland  
yes  exactly - 
never  rt girls tl hate ? 
ima next weekend wife 
least im one killed time 
damn tootin couple heini's hour ago 
please follow please  xx ( live 
really fun time ic
cemungudh eaah dok * ngajarin alay rt switch english tongue coaching session bule  bismillah  
could shoutout please ? ? xxx 
hi dani ' ? kiss france  xx 
- sitting car booming 
boys getpointsif plan date nights 
hope everyone great daaay  keep smiling  cause get upset  causes frown lines  you're beautiful  
soon dreamchasers
 ? x 
okaay thank    gossh 
 ive neva std n fuckin life    pat tha back "    
i'll calm 
love > > wouldnt hung 
awwwe yayy   i'm glad worked 
aww i'm glad could make day  happy see someone actually know campus lol 
fun like rr  makes appreciate  respect giving us fans time  bestfandom 
working album actually  hopefully real soon  
follow gave smelly roses soundcheck glasgow  remember ? 
join 
hahaha thats avoid talking
yummm im finally eating > 
" still got da vision like line two dots " haha 
hate strong word really  really don't like 
haha they're obviously bright pink something 
hahahahaha  ' need ' work awesome  enjoy  
discovered mine ? oh waite i'm always sweet 
text message received > > > smiling 
we'll see ten years compare 
bahaha  always knew shrooms pshh whateva boy  imma slap  
cuties 
oh mine ?  thankyou would help sosososo much i'll help xx 
love boys south crew season collizion crew  abdc 
don't ever get thinking irreplaceable  
need go buy shirt jcole tomorrow 
hey companions look great money spend im sure would bought gorilla love work grtz 
somebody smoke weed  ill pay back  
we'll see tonight  we're driving
holding shopping pay visa shop shop girls janine states 
sum followers pls must beat husband shoutout followers teamfollowback 
hope go ny weeks 
god perfect spot sleep 
good luck mtv's realworld definetly going start watching 
feeling lot better talking trent 
- lhh nah  cook one  
cute )  
listening bob marley
always end w  great ending 
looked cute straight hair 
would love help getting
going change next period 
somebody give shout  i'll give one back 
think follow ' cos like water 
start looking moment 
harry please come back france pussies
hahaha like glee looks goo previews 
there's food around  don't expect concentrate  oyea 
prom weekend games week i've lil busy haha don't worry i'll step game 
please follow liam much love sydney directioner
ww liam please say " hello bulgaria " bulgaria loves
got build  bills pay 
whatever say  still love jpop 
thanks mention 
telling liens cause didnt want see tears eyes ) 
smiles round 
it's soo messed  hope doesn't come  
yikes ? bad 
wanna wake  friend  baby there's mistakin '  you're love wanna  
 puts head tweeting > > 
fiance babies cute cuz tey dimples like daddy 
it's pretty sweet problem  thanks girl  
hahaha totally  sing songs dance around  
 sending love heather  everything ok   xx " found tweet someone else name x 
already listened you're really talented  keep doin ' thing  sounds good ) 
know girl crazy  dot understand people  rude days 
hide seek 
know thatt 
w  lisdany laura 
wanna dye red 
yep  rather night though  
hahaha exactly right  i'm bit mad must say   x 
even doesn't respond  love
love miss baby comehomesoon don't make comeoverther  hehe maybe i'll able web get outta 
help crush 
awww faith 
youth day caring ( 
saw practically n00diez  wet junk ) ) 
mrs williams maths ? give new booklets anything ? xx 
hahahaa cool name emma lol wuu
you're getting sneaky old ( er ) age miss flynn > > " email address amazing developer friend  " 
thinking along lines paintball target practice  guess w  star e rose closed circle homeless 
yeahh said really weird said even tho know really good friend 
chill ? whatdya mean ? i'm perfectly chilled xx 
cool couple double anniversary 
yes like bubblegum bitch one  teen idle 
ye  dunno would go ? want dead faded  hm shall look   xx 
 ready ball  futurecebaseballplayer 
like call police bitch  lol might wanna murder bitch need defense  paper trail 
well missus  ? ? p well done weekend way  watching livetweeting  
drawings ? xxx 
back brown think kate trying tone red haa fades quickly  
hi thanks harrassable  session fun  postcommandcollege besides  started  
hope get hang sarina saturday  
 insert arctic monkey related tweet " get retweeted wilshaun 
sooo glad get early tomorrow 
  baby p going get tatts next thursday ( 
relationship
decorate door welcome friday   tweet pic tt door hashtag
hair chopped work done  tea  chilled night princess timesilovemost 
bitches n 
lol sounds cool you're welcome 
lol lol lol  omgg ima use  " don't remember " 
ahh that's nice 
holy " mcd " elections  e  trending india " mcd "  newsblunders lol 
i'm accountant  i'm keen words spellings  lol 
good morning favorite pinkether ladies  
yus 
mom reaches new levels cool surprising
betta ask round  im god damn king
nancy lieberman award lunch team 
ofc  doesn't mean hard rt lol love  you're getting lots lots love 
time  love  that's always way goes  life test  proving pass lil ish get big ish 
i'm ready get weekend started  even thought idk i'm 
haha know playing gotta guitar  singing p ps  one direction great artists 
wouldnt blow smoke babys face  id use baby fingers roll 
i'm free brentwood one 
friday night smackdown flow 
let pay < good idea lmao 
true  fun pahaaa 
wish laying right oomf 
famoso date rest aritzia girlies 
sweets next
please follow back   i'm gonna meet tomorrow 
u welcome nah try  try another competition 
it's duty loyal fan 
it's cos sooo massive 
sugarbaby 
one day leave tbumbr cant wait 
good morning love  
addonis's new songs tho > > > dude's fag  makes good music 
always run hard 
ahaha  sake guys rt  " motivation school  
best  
love  can't wait see pictures  
mwahaha  sooo nice aswell p ill bring school ya 
twinkle twinkle little whore  you're cheaper dollar store  
nice driving school right  i'll pick ten 
stoners unite 
please follow back ? thanks xx 
fuck school  imma chill wit da bestie tomorrow 
ff she's sure sweet follower great weekend 
haha well  don't go around kicking anymore trash cans  unless moneyzz blow ok tickets 
gott send date ) )
horrahhh today   well done xx 
league back d great presenter 
nahhh girl thank support really make difference couldnt thank enough  
time bit qi xl think 
youngest baby gonna one tmrw 
apparentlysince don't see either  help ? 
friends keep mind y'all r friends i'm ur friend  lmao 
woah  i'm sleepy day began lol ima take nap class 
heyy remember meet easter   wanted tell shirt dope digg-struck 
trying save hair brwnda 
 red tshirt w  theboyshorts w  red trim  
hah first hey  rt lol kganti didn't know ? 
dont want crazy girlfriend   
appreciate little things mean 
airport 
omg  dream come true  love  music  alright 
 ireally wasss inn class thinkng bout mhaa bstfrenn
get award something 
wow  living wall  ) ) hahahaa  kanang  wa pa na timeline sa fb ba  
photos added alumasc rainwater timeline  pages
don't say  rt  dont feel like friday  
morning kk blez mention qw ea rt good morning dunia nice day ( ` )  
wayy start pff morning gunna get mad  anything today lol 
hah feels right back 
you'd love  
beheniyaaa tho acting hurt  bombay dyeing ads yum  
black manta cookbook come ? black manta  chicken  asparagus brown rice 
love song never gets old 
thanks love u 
rt you're babe omg  hahahah love  whatever  it's fun  even talking school  ew  i'm glad met x | yayy 
two likes facebook page hits
first tweet iphone  
partis evry ? ah je t'ecoute christa  
anoee would never get permanent one experience ehem ey ? ? need new hobby =d x 
start masterpiece 
wewantonedirectioninslovakia think one day come slovakia  hope  * * 
yes take fast ass school   ( loveya 
know smell good everyday seventh  yourman 
aw thanks girl  you're pretty hot  
interesting idea  big ? ( fish room  stamps ) 
yoga pants make world go round  
lmao  aww thankss rt happy birthday  need tell twitter know it's real  lol 
miss u everyday  love like crazy - can't wait start life 
crying heart meet sing happy birthday 
thought follow  here's menu  
see pic dog song ' hey ' comes smile 
sit tight come around  consequently  even perfectly content things  change  
best friend twitter  everyone follow  ---> 
busy work day it's gone fast looking new receptionist anyone looking job 
came home
 twitter simislifeiscomplete " show love via twitter 
already know im 
reminds babe 
someone w  opposing differing points view mine wants civilized discussion  i'm  thatisall 
i'm thinkin try cinema trip weng dodd simz xxx 
weekend shouuld fun tho  
thank faves tweets  
pleas please follow   tweets amazing  
im talking lotsa drink  pictures  memories made 
better  pretending like breathe normally   i'm sure you're done workout already  
haha saw broadway long time ago saw wicked broadway yesterday  irrelevant  yannno  
country music equal much like hip hop rap lol country 
pie every palate 
pearl one ? ill bring 
ha  should've known cali stuff 
hell yah
sitting pool u ? 
hahaha well crazys better boring 
truth told miss truth told i'm lying  
photo hunt always remind 
lunchtime  i've heard grandma coming home today  yay 
hapi lab weather  
fishtail braided jordan's hair 
point  get free one tesco sell 
lol  can't wait  may
 that's juss 
talking he's awesome  
thanks booboo like 
yep  broke really bad haha  thank xxx 
penguins lookin like different team
ehem    could  awww  ) 
four class clowns confirmation class
boys airplaneee 
think running
kiss stomach 
yw  thats great hear i'm glad  i'm pretty good  working lot gotta pay bills lol xo 
making pizza 
you've hacked  change password asap got dm 
go tanning ? haha 
i'm going ignore mention 
wish either uk sweden
love come colombia get see live    
baseball team though imma quitter 
gonna write ? even though told person  i'd love read  
hi it's birthday today wish hear  can't  it's problem  thanks 
got work  gonna take oomf sonic 
definitely ff following today 
ima pleaser baby i'll give need  
lets fun punch bitches  crazy    ) ) 
hahahahaha mancake  ok  guess thats least 
maybe chance i'll get fried chicken tonight 
naww aunty messaged love woman 
towel would okay ) ahhahahah 
 turning
looking forward post birthday treat dinner max's manila  thanks tita alice  ifeellikeimonlyinthephilippines 
kick ass  don't see problem how's nix ? need beer ? 
twitcon's pretty 
peoples favorite
r useless there's loss i'm good man  tryna revise  keep tweeting  urself ? 
idea spirit needs 
ah right  photocard separate season ticket  thank clarifying 
damn  can't wait see u brasil btw  summer paradise playing everyday top
omfg   whooo   can't wait    xxlyxx 
thanks noelle  ) ) 
bestest friend ever ever  
first thing tell nigga tell hate females smoke ? ? ol well nigga buy tress lol ) 
imagine people actually fit pockets ?  would people pockets 
bck asss 
doesn't happen  know come  
pleaseee follow x 
i'm going movies friday 
can't wait read  read flaps  already hooked   great job  btw got mine amazon 
noo bleachisnotourfriend we'll bootiful hair soon 
dunno mate  work week don't know schedule next week like  i'll text know  
sila sobraaa  haha  yesss
oh thanks letting know bitch  would love go place   xoxo 
howie  you're stealth  sweet sneaky 
decided worry kitchen first  next month work bathroom  room room  necessities  
" tweet cute lol " < < < nothing compared  
 bad  fanboy  fangirl focuses understand justin's popularity w  youngens  
mmm love bit cumberbatch morning  
siopao  i'll right back  shall teach sister  
disneyland philippines  wag na masaya na kami sa perya 
come play lilley 
think  could future step dad 
night made smile   yesss 
ta rt 
boy  next time come plan something excellent hold  
ohh okay haha  much memories guess happiness sadness 
thank  xxx 
get tingly feeling someone retweets 
) ) ) washed bed good fucking night    
hear people talking deny  ummm heard don't go ahead say face   
go  bullyness - rt rt
i'm secure enough date masseuse " job rub tense guys money " come home ?  ? right insidetweet 
luv highlighter  brightest ever better rest 
exactly babe lol 
steadily slappin ' new  therapy
np  shinee onew - name love 
going watch showcase 
yuk follow tweet sy yg satuan makasiiiaww 
would kill knew  lol love makenzie  bestfriend 
good luck soccer boys bhssoccer 
bro what's answer
thanks i'm going university louisiana lafayette 
that's cause loser  
love pants  thanks 
tell mom dad buy  selling lol 
tha first  middle name spell name wit two l's tho 
sorry ive looked twitter occupied u lol stalker p xx 
late night run  amazing darkness makes paranoid 
 drop tha flow  make ass shake  
one thing makes forget   red red wine  
girl   today ( 
timeee  get eat onnn ? lmfao  
 awh gone lovely teamus 
there's nothing wrong loving 
thanxs follows   one way
wouldn't hear shooting  problemsolved 
happy birthday ur awesome person  
hope missed terribly artup  apres gallery festivities  ? catch yiz soon doubt  justcouldntmaketonight 
u want see ? 
good morning lovelies   cc mwaaahs   feel flow  
nah ily
beautiful bhutan  recommend rt couldn't resist tony  it's new travalogue  
omg done 
wish people would color blind 
lol really though  love ass wholes 
hmm  arent ? know thats call  awesome  
follow lovelyy directioner    --> <--- thanks shipping  
bahahahaha  helps i'm sitting un sun tea  
play nice there's good debate 
discoinferno watching glee right know 
waystomakemehappy give food money simples 
sucks 
sorry thought sent didn't  
that's raven toy thing used play grandmashouse 
lou looking buff hell ?  
well  thank much  rt best hour tv  smartest people canada  
miss   think echelon miss    d super hyper can't hide anymore 
whats biggest fear ? ? ( live 
love see jealous 
think i'ma study finally watch big fish  whatever movie's called  i'm gonna win thiis bet  
weekend fun 
greg though ? im going sleep goodnight 
listened cd bought it's amazing
visit croatia taste burek  google hahh 
* passing spraying raid * " hi frend " waya meet frend 
lmao  whens date cousin  ? rt summer time really expose truly cannot dress lol thestruggle 
oh thanks  lol i'm sorry didn't see  i'll see u nb game 
yodha next generation 
 might he's i'm wanna " bad bitch barbie 
violent man right wkwkwk ) rt course  it's fact  wakakakrt fahrizal_jr   ( ) 
lol freko  " unbotton pants  teeth tho " 
great  super busy  busy good thing  kiddos ? 
<  <  it's true  met e  totally knew  jaded beyatch time   lol 
congrats  ur almost  
decide guys inspired    lol  happy b ~ day anyway  
shaniaa bought king size cookies'n'creme hershey's bar 
it's broad street  past sainsburys that's use ? xx 
first dance competition  wish us luck 
first shutout career pumped 
big day tmr \ ( ` )  you've come far  give best okaaayyy alw proud
must eat cam 
twitter gonna lock yo ass i've personally enjoyed every one  
followed  rt " hello  follow us  official fanpage group javy gil  thank " 
thanks flagging mark 
reciprocated ff  thx much  back atcha 
rt know that's shirt  <- ha  
lmao alright 
sorry ment zach 
got twitter jail  hello chris followers dree 
hello  welcome  
think follow  use factor
tell ? ? fly 
proo broort " keep grind ollie brader d rt always  rt semangat bang rt  
glee loved tonight's episode can't wait next week  d omg  whitney houston episode d ') 
 twitter name know it's forreal  
wedding shopping bride  goodtime excited 
- voice 
debating dying hair ginge time birthday 
freaking beautiful love  awww thanks love 
wait mean ed
day got lil brighter b  c got hug sad say work company yet don't see 
you'll pleased hear car related slightest coffee 
nad xo 
follow back
check ur room ur phone next time kay  love u btw ur story's amazing 
ughh wanna go back bedd 
arie peep everything peep  don't like people don't like lol  themixedversionofme 
see like one direction know ? 
rockin ' jordans ain't jump man 
takes one person change mood 
poor wish best 
fashion show    let's get pretty  go text back  
aww you're cute  bad sorry  lol 
anything adamrelated fun fantasy 
 fav ? " right 
started hunger games late last night already finished gonna go get second book haha don't judge nerdstatus 
highly doubt  hmm whatever say baaabaaayyy  
ga mudheng  tell u truth 
cool    u r official consultant  
meeting
haha yeah sure nots lol 
finally got round watching show last night  ( another food writer w  tiny kitchen  ) loved - kids 
reminds freshman year would always sing miss singin ' 
one day life flash eyes  make sure it's worth watching  
well girl keep yo pimp hand strong nd keep moving 
haha  love actually fucked though 
yes son  get ur point  >  < well  k  dun report
lol  nice meet 
you'll end explain red ' samples ' wada 
love lety  { rt ff cousin doesn't even talk hey still love '  
don't us chicks dig long  hashtag ? 
need book
id take talking  goodnight lol rt gooodnight alll sexy followers  
pretty sure don't see soon  world gonna end 
 androidd versionn tweegram   textgram 
lol  that'ss soundss liddo true know 
you're cute would vox back girl needs beauty sleep goodnight 
never ever sunday   see  tix >  
normal  accounting boring  porn might 
congrats passing test  
got babes rt yeah know  try hardest keep mind  
i'm trying make notice haha working xxx 
need someone  remember much asshole bother  dont expect 
might getting hang  
haha yes  fiiine looking young men  
okay  dress look like ? long short ? color ? 
know  lets flippy cuuup haha   
don't forget cheque tommorow ditsy   
it's good thing can't read hhehheheheheheheh 
wasssupp boo btww like ths shirt madde 
ahhh ast please send first dm xx 
via hehehe cant wait 
hockey jersey ? 
awesome trey day like " trey funrt " yall loves 
guess it's time go
congratz luis  successful movie  deal deal  
ill spending birthday camping outside ticketek
friend stone wrote awesome review iron maiden's " en vivo  " read  
bonjours justin  question  go time clip  boyfriend france ? 
noproblem  yuppp 
guess time tell rt wonder they're going call two girlfriends police reports  
fun desire today  winks cold bro * insider  lmao 
want win autograph  sheeranfamcontest 
oh yeah  making breakfast tomorrow morning wifeystyle 
oh thought u said u sushi  lol 
lunch best  lololol 
 reckon l peeps need become " tweeps " get new media learning 
fine btw icon amazing   ? 
won't long turn ninja kicks i'm sure  
knew something productive  ) ) keep  
alan marriott beast 
im glad god created women like beyonce truly mess yuck 
aw  thanks kinda think'n  could never pull blond hair  ( tried  failed ) 
haha team tyler cause y'all cute 
folback dong  thanks 
wanted say ur amazing  sweet beautiful hope ur dreams coming true  btw love u big time rush  
colton ai gaga  havey 
know best 
we're excited find who's going get goodie bag today  perfect excuse little ' ' time groovymums 
msa ? rt oke  gpapa  nanti bls leg k '
love lion king   online get butterflies stomach even though never notice please follow love
thank singing babies sleep tonight    
i'm good chick  take pride  
sooner later things way imagine  
busy chew  
 like drink beer mason jar " drink everything mason jar 
haha thought going bed lol 
jolly good  i'll drag lazy self bed soon  
you're hosting punk'd ? omg  that's cool can't wait see  fun  funny prank someone ? 
awww well that's amazing   i'm proud    i'm gonna try sleep shall see bus night xxx 
best bestfriend world remember dis cause
morning dato nice day 
hey babe  birthday's
str
haha home  come back soon promise x 
great shout see u later espressoplease x 
hehe political parties ' slogans come game thrones  
thanks bro  thing  keep grindin towards dreams uce  
thank generosity live streaming staff conference free chatmac 
lauren  good friends  colleagues blind river amazing rocking country band hamilton  
fourrr rajasthan royals win super duper chaging 
hahahaha 
hehe hey gotta watch money it'll probably soon that's sure got raw monday see  
stepdad connection   hear may another job fair may
womanless pageant tomorrow  excitedd  jacob hefner sooo going win ungrounded tomorrow lovinglife
must get many tweets  would like add  next video blog going youtube ? 
 love  " oh wow  ^ _ ^ least someone loves ?   kkk 
body bang  miss conversations 
  beast  
somethingeveryonecantdo like justin bieber yeah he's one 
trying make crip walk video tho 
rough day  next one 
way flips hair  ifindthatattractive 
good work pulleditoff 
that's jaammm rt nowplayinggg  found fray  
im going kill abi 
it's nice outside  fed dogs sitting backyard 
please follow  dm ?  love much
hi liam  please follow  i'm proud male directioner  ff
meeting w boo thang tonight   whoop    
loool  move area 
dude look way purple  lela said looks cute 
smile  could bit happiness someone sees day  
know lol thanks 
 read blogs private msgs tumblr  follow guys  
rt saying ' smell ' sponsor running race life  thanks irish xx 
oh ffs forgot i've got assignment  allowthat footy first 
yes  would love ) 
thank u u trynna join
tomorrow ima smoke blunt nigga lol sikeee team virgin blunts <--- lies told 
shoutout new follower missyou 
nicole's stoneyshopper mothafuck probation 
awww  rob dyrdek sweeetest  lol aw 
youhadmeat nobody anywhere  lmao 
( please  come slovakia  love )  please say slovakia love youu 
life perfect right 
talk best friends make day 
oy vey  holy cow  oh god  wow   ) 
u stupid ? rt k rt proud 
thanks  much appreciated 
thank sarah 
screaming happy birthday bestest little sister ever  nevaeh   finally
sarcasm aside  it's good life lesson  success  fame  get away sad true  
awesome  thank tv guide yes - let's get dirty  
best   rt lmmfao ummm yeah rt don't know couple worse  q lol  think 
although would love admit  far creative 
omg actually thinking thing   let's soon  maybe within like
mom  dad  don't worry  everyone failed test 
need thug like life 
problem bummer oh i'm sure  xxx 
think anything birthday wanna tie celebrating nd jus stripper party 
oh  hope it's gets better 
yes haveagoodnight 
popppin ' wait really wantb go  haha 
well that's good  allison  d 
weee thank much everything  it's overwhelming x 
tickets booked see sheffield next year  can't wait xx 
school thenn prob baseball game
yayy tell outcome  
juannnyyy yo page hacked 
makes smile  
good morning twitter  it's rainy  hope lovely day 
many great things come    inaz cosmetics growing strong    
we're stuck love  
idea we'll cornwall tho  nearly bad skye 
lol  know wierd day though 
make birthday special follow ? 
i'm excited   hope come philippines   
yougetmajorpoints play
starting pick kinds creative types  know mean dirtyhair 
throw french fries old ladies 
guys perfect  
remember jealous  x ahh bitch  ok 
happy birthday   best gbu abundantly 
finished duties high school  it's time say good bye putih abu " uniform 
hi babe  liked already  omg gorgeous  like
pictures lol 
interesting pub ( ) accommodate 
 yung playing years mo sa nba oh  ) xd sooo love pic  hahahahahahaha 
haha forreal ?  that's funny cooking class fun ? 
thanks    know ur busy much appreciated  spell check 
 crew
oh  haha
lol   youngin ' ? 
belting whitney houston gifted  whassup high c sharp hit 
yanno  far todday much better woke thinking would * touch wood * 
hope fun family adventure nyc  didnt invite sista ? ? dashdollfamily 
waystomakemehappy vip tickets see one direction 
found need see boyinthesamontshirt haha xx 
aww thanks honey x 
 shadow  sunshine  " good mrning  ) 
hahaa  idek chose  it's horrible  ') alright  i'm sleep  gotta early - huzzah  -  - night lovely xx 
hope  thank 
hmm hey tu bich bich kisse baat kar rahi thi ? shruti ya reenu ? 
cant wait see think like man weekend 
haha havnt got one yet tell  bring back one way home 
thanks  songs awesome 
let's play game  follow 
( _ ) rt tell god don't understand feel jujur 
weeks going pretty quick sad 
think im gettin nails done weekend 
aw happy birthday lew  hope you've fantastic day  time grow methinks xxx 
loved  
glad got see   day 
like sound dream xxx 
you'll hit sometime man 
lol  literally ( ( ( 
please sing torn ( live ( live 
hahahahaha serious  ?  halarious lol made day 
awwe sweet  know miss talking girls dont worry spread positive vibes  
good hear  hugs 
tysm 
bed im bouta get 
way  yes  sources better contacts 
haha  lyrics dirtyyy 
tomorrow  mexican gunna ' show " rebels " whats 
can't see  nobody ? 
oh wow  ain't sex ? 
that's good weather lovely know feeling feel way 
wish luck competitions i've entered meet ? 
peter  ocean say ocean ? nothing waved 
yoga shorts practice tonight 
im lying  
well welcome twitter 
thnx following 
gave tenner man remember couldn't bothered going co op gave change 
ok nothing evening  feel free text 
lives near beth  always local bars  maybe night soon ? 
yup would b right 
sooo warm glad didn't bring jacket 
morning good day  
yes  apples apples girlll  hahah 
reminding drawings 
ast  blue girl wants love right  reesh wants dm's ?  
lmfao that's actually hilarious  thought deleted twitter something dkm  well back life's complete  
haz ` brithday meal thing 
thanks rt entrenovias 
love u  haha  can't wait u guys come sweden  d miss u  
thing thats going get day tomorrow friday 
say face  > i'll deck pretty lady  i'm scared  
don't need  you're already great singing sayin ' hahha  
well niggas must know worth guess blind 
u follow give shout    
lol thanks nd text instead ? 
bout double caffiene today - _ - may good idea oh hell well  
wish mike happy birthday please 
throwbackkk   
hahah know nigga ?  aint even trippin '    
 liam harry following everyone follows rt u 
sophia hannah styles love seeing daddy she's older 
going h-town
simply im girl 
wish someone would take cowboys dancingmood 
im king bitch  
wedding day  crazy lil sister got married  
steak n shake quite melting pot   it's one-tenthhh price    
yeh hopefully - fingers crossed made u leave levels ? 
    <--- thats talk 
liking first delivery  perfect post training snackages  taking raceintervalpowerups weekend 
tiffany picture ? 
way back nh  
- " heard song reminded earlyer  " - " naww  ? " - " stupid hoe nicki minaj " aha 
could come ranch armando's big
follow back please thanks 
lovely kitty can't wait show may
congratulations globe telecom ( smart communications ( course successful launch  
happpyyy birthhdayyy   shall post facebook later good one bebs xx 
it's events lives shape us  doughnuts  wordsofwisdom 
love dinner comes box  makes cooking much fun  don't ya think ? 
grand  stickin itunes  
turned smoke smoked last time lol know 
haha make laugh hard 
child pornography rt jus wanna c u strip  right cuz late babe 
cheer 
thankyou boardman x 
seemed like u wanted tell u got scared hung phone it's actually cute digging 
write songs new album ? ( live 
cos i'll call benjamin 
haha fully staffed see  can't wait   x 
 needa give followers tho  lol " lol im stingy followers jp got  
love grandma makes breakfast always goes overboard  eggs  bacon  sausage  waffles  hash browns fruit 
i'm finna go sleep thoe goodnight  morning everybody bbl 
rt happy birthday topik  wish u greatest 
eh please  im drooling someone yet  
folks japan sleep bit sound tonight  godzillafakeconfirmedbywikipedia 
ay u give tomorrow afterschool ? 
make say name  capital letters  
wrote im lovel nawww 
reason watch pbb teen edition
thankyuuu i'll tomorrow tho *
hey  gotta go term paper finish  i'll try catch later  though ( finish chunk -  - ) ciao  x 
[ verified ] welcome freelance world victoria song fx 
spice girls wannabe music channels memories 
ayt thankyou ill hopefully tomorrow  
always look forward seeing always love stories  ahaha  
haven't spent lot time south  ? 
physical attraction doesn't compare words 
love  time hahahahaha 
definitely anything except make one fave tweeters smile day birth xx 
swag twitfam   * come online  ' ariana swaggy ' trended 
made day ) ) silly 
home alone loving  best news long time  hubbie gets concert tkts goes someone else ) ) 
carrot flower beautiful btw 
sex city  homealone happy 
haven't inna hello world 
rt giving away lots great gifts hit
keep going  keep what's right  every move make please god noticed good morning  great day  people  xoxo  
aye job job tell make work 
enjoying fresh cool night air (  tambay sa gawas ) 
platinum blonde peek boos ? needs summer 
isn't i'll feel dumb anyways  miss bunches boo
ay don't talk like x x x 
thanks adoptedrugbymum youngme 
please beat box adelaide concert next year  need hear  
well shit nigga gonna tight see mad hippies   
haha optimistic  you'll remember everything 
going nats game   father son bonding  letsgonats 
well shoot u get fwm  
 wanna get high ( lmaooo   
blokes 
hopefully gunna pierce lip today   cuz really missed 
lunch boring drizzled greek olive oil ? give food  food  hehehe 
aye keee  bee  oh yeah kaaa  leb  
glad yk that's  
close eyes pray  goodnight  love  mwah  shoutout niyo ako ha ? thanks  
coffee shmekels ) 
weather great enough shirtless ? xx 
there's thing much forever  
whats thanks ? 
haha okay wheres one read  d xx 
weekend   coming home anddd baby shower  exciteddd 
amazing episode 
love grandma much id anything 
okay morning rt must go hell rt guys ? gordio_kidnerey  g-morning ladies 
big  big win last night  guys team well  lol beatreitz 
seamarks  u txt dont ur number phone ive use old one  thanks urgent alex chat way  
it's funny  plus laura told stories dungeon  thought apt 
you're teen need following tweets relate everyday life 
havent sucha good mood hapsman 
hmm late night showers  big tee boy shorts got excited bed  realshit 
missed bit 
else could possibly talking  ? x 
yes yes  you're right shoulda  promise next time lol kk goood 
stuck traffic  gas  ac  freaking heat  
like  guess fantasy fiction mostly x 
good thats really  stay strong d 
love seing liam's tc eating  funny " eat " ') never gonna forget tc xx 
 smell ya later " replace " goodbye " day forth  
hehee ah know  acts probably
i'm excited see clip boyfriend love u sexy  pickme justin hahaha follow please +
happy confused atm  
hope ur well  
come get job tre  
call get home pretty pleaseee 
don't mind back  forth 
thank it'll hard try lol great w'end xx 
gaga flight south korea today
yes big real  hehe 
perfect softball weather  
smiling bitch hates   
maybe i'm thinking aww  
like bombdiggity
aye fighting something want  ) ) truuu 
dad going uncles cousins know should've gone  
laying thinking bout 
hi joey thanks distracting class purrr 
never settle less deserve  love wise words shay  wise 
he's cuttte  thank 
thank noticing 
walking good  remember run wendy  try get heart rate 
last assignment semester handed  almost summertime soclose 
yes  sarah johnston though 
dammn lucky  lol rt shout
one better ones made chuckle outloud stuffy city council meeting 
shower get ready  datenight 
rt can't find lincoln town car want  ---> biihh yu need find audi lol bmw 
showerflow waas  great  enjoying tha rest day  
it's unexpected heat wave  today ny 
thank hannah  means lot 
agree cant get sick  thanks follow 
shit  lie  
ooo phuck forgot street cleaning move car ( california ) i'm late school blah  anyways good morning tgif  
waystomakemehappy buy chocolate love stuff  oh  nice cat  love cat  
yeah  think people don't ask u don't feel comfortable saying don't tell 
oh ffs i'm watching shit  i'll happy get pissed though 
loved scene yellow umbrellas episode sad  say  yet  himym 
heyy john legend ludacris
happy birthday bkuz love  
speakers
french fans   know ?  u come heeere 
wish i'd help   i'm great i'm going back home hairdresser always lol 
yes  ty karen rt fantastic quality   
days sit computer staring waiting till gets online skype 
oh glee version song better  shitisay 
know  i'm love  lol 
lunch maybe
well didn't get
thanks much hanging  come back tomorrow refund everyone's
still pretty 
yeaaah en guess ik ben althuis 
eeek excited ambush brothers
ah see  bananas tennissuperfood good night good sleep tomorrow 
going fishing best guy friend  brother  love  best brother ever thanks coming hospital get mri
here's girls happy relationship  bestfriends 
either  long 
someone tagged fb 
also got new website live today  feedback welcomed 
ok weekend set family meeting 
love coastlines good song 
still old number i'll text right 
val actually talked beard lunch today ahahahaha - u making fun 
side line lol 
see got extra sexy i've gone  keep 
yes  inevitable jumper  
 " bend touch toes " knew you'd love ittdon't tease " hehe youu 
yes would much rather forfar 
haha ? wanna come titty bar ? lol 
selling corolla
healthiest stoner know 
 one better lool " banter ? 
tomorrow  cause i'm going makaylas  
trying fuck get new whip ill save get 
nothing happen u don't  
like take see titanic buy popcorn 
completely lost - talking patoi ? talkenglishorpunjabi 
lool good  iss love dilly villy 
btw nothin always wbu ?  
thoughtsduringschool oh hello  
ready school hair done
that's good di    gratz    
yeah  savannah  thompson
ohh still nice  get side fringe cut layers put x 
hey please follow
let rephrase  youcangetmajorpointsif aren't guy constantly gives sexual innuendoes  
lol make
rt brilliant film starring nick mair made caroline sponsor televic - thank 
one eoct pass year  already passed literature  biology last semester  easy af  math  
?  ? must delaware connection 
it's
okaaay whats number text youu ? 
love friends family couples leave comments blog 
love  nisa  life words  kung woman xx 
want marry bed 
okay stop tweeting get bed get better  
hell yea " yeah whatever tho right ? right  ? " people cant take joke anymore  smh " " 
reason smile wish you'd text  
hi   follow back ? ? ) xx 
cieee syapaaa tuhhh ? ? rt everytime go primetime 
watching pirates caribbean  strangers tides
rt wanna know crushes initials   
i'm happiest fan ever   good lord thanks helping us  thanks blujays voting babygirl twitterparty 
can't weekend  hanging boo  
wanna answer skype ? 
guys think ? romeo's line 
smh yea ok beautiful goodnight 
lololol  ?  ? rt happy birthday    rape monday  bring extra underwear k 
haha dang  making guys emotional 
waystomakemehappy simple  
pretty please follow 
want talk " " thats 
follow back ? please ? xx 
intellectual cultured woman  reason presence brings brightness world  
follow back pls 
blown phone 
morning tweethearts   happy thursday  getting lovers ready school  hope enjoy day  safe  
that's nice birthday present follow complete day ? 
think nap time 
im going smile make think im happy  im going laugh  dont see cry  even kills im going smile 
rt go naked don't find outfit tomorrow  i'm gonna go naked  
" analyses " funny 
wanna stay night 
pleased connect cathy 
kayy babeeesss  lol  aree going together ? ^ 
want want  partner must  
- yall mess cute 
jamming new neontrees album right truefan 
he's young  stay way  weird undergrad  - true  
 quakes game w  " damn invite  suppose bestfriend  see 
pezberry duet next please ?  
honestly inspire 
congratulations friend christen married love life  
crank volume best rick roll'd yet rt rt us congress wants vehicles equipped wit  
ff ( keeping consistency 
hahah next year won't school get stalk 
 lawyer 
view day 
cepet bulan july dong  please 
hay big sister n she's sick bet would u 
finally filed nails 
thank hope havent missed much lol  x 
please bitch like
justin bieber sings " i'd like everything want  hey girl lemme talk " always say " okay " gonna stop  
haha money sitting dresser waiting spent though 
im gonna watch jelly bro x ] xx 
weeelll anymore  suckstosuck jk  
think crumbed image 
happy beerday longlast 
d you're easily i'll go sync like titanic  
passed onto got okay 
im good thanks 
i've working mixes quite  nothing happens overnight 
rt 
netball girls emerged victorious today's match acs ( )  details  look sports update tomorrow  mjboleh 
sepupu aku 
new word - ' googleable ' - searchable google  soon dictionary like bootylicious scslam 
oh  wish sweetie i'm home overloaded projects  yalla enjoy  
seeing gay boys navy fed makes happy  equality 
would love  
went bed early lastnight 
still love sooo much  yeah obvs band way better 
yay someone's home finally 
you're posting best part day tomorrow  day tomorrow wish bring miti 
yes  i'm really doc - ob  gyn 
rt urwell rt iyaa makasi yaa syg ucpnny rt happy birthday bebik longlife  wish best 
girls handy  handy  keep classy 
thanks ged  forever supportive  ) ) ) >d < 
brother thank  always pleasure see events g  keep shining sir 
chillin w  favorite cousin make sure y'all follow follows back <--- 
i'll get new cousin one he's born 
can't take can't say head  xx 
* singing * im already taken  haha  heard song today 
 moment you're laughing hard try stop  look person laugh 
hello hello hello pa-promote naman po ng < | - - - also tweeting quotes  etc  please  
tstormm  french movie  puppies  love 
hi  thanks following  ) 
yay   let know 
guess saw coming  oh well next right 
deep inside know got little friend 
ride board whenever you'd like 
im jk like small dick  lp dances low  
good job baby tonight  great made smile like crazy
know  imagined cute little girl reading tweet sounded damn hilarious cute 
thank god still following 
ready photographed  written - yeah  i'm fashion blogger ) oldnavystylecouncil 
please follow meee  ( live 
yougetpointsif shut hell  
can't wait see pics   hubert going wear marc jacobs ? hahaha  
look good smile  
currently uploading new look lookbook ) check  
what's name pls ? also contact  super thanks info  kapatid  good  
spectacular performance congratulations award winners 
follow instagram  ruthysbeauty pics photos hair nails makeup scenery fun colorful real 
lol  hates close  ' nd main nothing friendly love baby 
 rt vips online ? - c 
i'd love stay play don't seem able get arse bed morning week  i'm bed night 
lovee hearing stories people ask people prom  makes smilee much 
well  extremely entertaining goodday 
much sleeping  stupid cable guy  bright side super cute 
big welcome new page likers  rita  angela  claire
tweet inspired  blessed day 
gigmememories chris motionless asking wore contact lenses said cool dark eyes 
nfb cutest girl i've seeing chlling lately 
phone " sounds like empty apt tv hardwood floors " wow bobs 
rt  holy spirit teach everything  hell remind everything - john
follow help us reach
   xcan please follow would mean loads really make day  i'm huge fan xx  
mybiggestfearls bugs  would know since broke house one grade
loving new coat thanks   
there's five made band called one direction hahaha
great article ) jealous wanted go 
point whether nato us  little understanding compassion muslim countries  fact  
come us 
thanks  that's compliment 
like image put head  goin shaqs spring game ? 
shit point  
welcome thanks hopping dmb wagon bestfriendpoints 
going get wasted  ? lmfao 
itch never seem get back untill become ninja 
yet  still albegas force  
oh happy birthday   
veryyy yummy whenyou come home  go get  
another lunch date asappp
rt one gorgeous girl seen u ix ha 
lame  well still party little another time 
idk think  haha 
pmsing hard ass fuck today  lmao mean  anit try thoee  i'm sorry   
well note  jeffrey's sports bar crab legs  fatasstweet workout 
happy birth day dea    wish best    rt bismillahirrahmainirrahim " 
crumpets o'clock whoneedsmenwhenyouhavecrumpets 
rubbish sleep full beans smiles must sun  working way longtodolist ( slowly ) x 
emotionally exhausting week nonetheless feel happy family  haha  love ninong ) hope you're happy  
need go get right fit nd ima twerk honeymoon  shit gon epic 
know  i've missed twitter  i'll try take lots photos n stuff weekend 
hang guys feel protected 
thank lovely  hope you're well 
morning  check us let know assistance  
aww  okay well i'll make decision whilst i'm getting ready thankyou ') yeah hahah 
easy rt
pumped calffryyy  heard commercial  
take everything  break everything  like i'm made paper  rising groundlike skyscraper 
course  maybe one day come elgin  cab watch notebook  
aww problem sweetie  thank
thanks look cute 
awww i'm sorry i'm media haven't check phone  let back
fully kidding tho haha thought would funny 
lmao  made day  rt got board thought would practice awesome dance moves lol 
yeh  love 
rt freak  
tomorrow 
don't worry i'm going  xxx 
assessment right ? hahahaha  good luck assessment though  
like looking nicole's butt  big boootyyy 
finally saw hunger games today 
* hugs * got email  reply tonight 
thingsenglishmumssay " don't hit mummy that's rude " thingsafricanmumssay " want fight eh ?  die " lmfao hahaha 
dud morning hehehe  great morning start ahead  godbless everyone   
thinking wearing varsity jacket today  like ages  like wearing  
follow  i'll give shoutout 
oh man  haha kk
rt like sweet man anthony  talking mum 
hey fans  quick favor request ldcian please  
ok party time    it's
love   steal grapes  act like nothing happened 
posted thing long ago  biter jk 
thank  course time ? 
love mi woman rough widd tongue mi throat nastytime 
couldnt agree 
met amazing emma watson ? haven't really want meet beautiful 
aw thing everyday lol 
thanks juana 
watchiing ' raven '  gotta love show 
i'm beautiful whore  thanks haha 
okie dokie  well i'll see
nw hangin ' big time rush  
< < follow go go go   > > i'm sure she'll follow back    
i'll gentleman take way meant 
named penis " truth " bitches can't handel truth 
 ooo make plate i'll make plate fatgirltweet " < problem  u ? 
thanks  he's sweet 
 love
  everybody go follow  he's cool hell  cute tall single haha  follownow 
oomf really sweet  super cute 
thanks fav  
thoughtsduringschool hey mrsjennings 
followback ? 
extends warm welcome followers  part appreciation  free chapter previews rt 
noott goood way start game  
treats good wishing could axe nix make forget  ain't nothing that's like 
im reading iconic boyz story quizazz 
added fb weren't able find 
nine  oh  four  three  seven  six  nine  three  nine  two 
reggae > > > 
she's angel x 
hi lol lad though 
avatar tv room  fell free join please follow 
yeah ? 
easily winner best line quote day  
played
i'm done  strong seeyalater 
eating fondue kloe 
one chance could change life  
rt remembers
cammi " gay " midst drag queen 
girl  know would  could  i'm gettingungroundedstatus soon lol sry  get busy  illmaketimeforu
heyy  day going far ? ? haha love youuu  
dye diedd shirtss todayy look good 
wants imagines ? ? 
haha ano ? chosnot ofcoursewe ' farur new zealand ? ryt ? 
sledge hammer usf bulls center austin reiter developed toughness strength early life tampa bay times 
made cup kshiree tea nice rightt ? xx 
yupp cause never ran
otp wabby 
r u shaving sweet cunt laser depilated ? 
going game tonight w 
yay   glad persuaded d whenever like 
well time prom nails 
im good  cant complain  yep still kingston loving ? music ? x 
phew  waiting baited breath 
" call maybe " comes radio instantly think haha 
yupzz d rt twiboyz yak ? rt like  rt ficinthya np cherrybelle - i'll ( ) ` ) 
theres times wanna slap ya know  ? 
yeah thats im going 
cant help  hes talented gorjus x 
haahah someone say igotballs sorry top dawg  we'llsee pay trip 
yesss  prepare mannny pictures 
yeah hot weather demam ~ 
yeah hw done 
neither  wanna hold koala 
follow back aaliyah ? ) ) ) 
hope comes widd weekend  
laying watching movie 
philippines it's ok wouldn't tell prob d 
dog judge  rt dear dog ~ rt lamb dog ) rt holy cows rt o0o <- jejak kaki tug si lembu ~ 
sat bus x 
thoughtsduringschool - snoring dreaming - > 
lol thanx boo 
teagan played slime schoolbored 
long daay 
done round
 it's always friday that's always pick
today birthday please say happy birthday meee ? love   
couldn't happier right    thankyou ) ) ) 
look you're class boo bear  won't disapointed  
 comfy 
it's tiny one  salzburg castle ( " fortress " ) inside  
i'm thankful true friends side  though they're big number  they're people value friendship least  
awesome  adik mintak ajar sc  cari jwpn google  easy  dah habis dahhh 
please give shoutout ? new account  im heartbeat xx 
consider wish granted rt ohh massage course 
work good 
cute  you've always thing dogs crazydoglady 
thankyou appreciate  follow blog  like dee fb page cuz we're releasing nothing dope steez  
youcangetmajorpointsif watch bulls boxing everytime comes 
need send number call 
good luck can't wait watch tonight 
wana get something dollar menu though it's gotta hot n spicy mcchicken 
 can't  
love youuu please follow ?
baht done hair time  take hour 
can't beat perfect starbucks made superbly friendly staff fantastic atmosphere coffee shop 
yea aintshitchange lol  tha hell u missed yo simple ass 
imagine u  let drive car ? joe  nope  u  ? joe  cause baby  u  boo  joe  ook  don't tell nick  never let drive  
lol try 
agree  we're well promoting lol far haha 
thanks goodies bangkok  beautiful beginning suddenlyitsmagic  
awe  thanks  
place
gotta slap faded tho 
say gnee mkee mill okaybaeee  
can't get anyone else gets fat boys  kroger singlegirlprobzhell yes   
watching twitcam maths 
see boyz soon  need go sleep 
ooo rebel skiving  haha  eddie xx 
jcole put uk hoodie < _ < knows what's 
lmao like said cowboys looks 
leah feels badass going wrong movie  ? 
oh wow  haha bet that's fun x 
save best part person deserves  
im bae    rt bae chill 
yes  love lot  humor stupidity 
thru hell  back that's im badd fuck  u kno 
great meeting hope chat next time meet  
   rt sloppy head best head 
follow please liamfollow please please please 
first five days weekend always toughest 
away pick framed signed photo henrik tonight 
good last game caught
got physics ? decision ancient history resits x
hey ) ? ? ? 
ex  sex  city  legally blonde  devil wears prada  bridget jone's diary  confenssion shopaholic  film
can't watch live either coz live uk  keep coming online  usually tweets 
early ? 
thank much i'm really glad like  
ill help pulis put handcuffs hihi omaygahd derek 
thank  must dashed something awesome  haven't gained pound either  
don't know say )  amazayn
cofia wepon love de rem  wepon love  blancad hahaha 
awah seriously love she's sweet real everything  haha everyone love  realtalk 
help hawaiian directioners bring
sounds like plan p beat everyone 
knock knock | | who's ? | | rugby  teach rugby  teach teach rugby  - - - kainis ) 
forsuree im always free weekends  since hott im always craving
finally home  think like man funny - lol welp bed working
trying say ?  dont like asians ? > 
working home still pj's
thx rt  hope enjoyed 
missed hanging little place called prom 
take ur cat u 
deffs gotta trade accents  can't wait
bathed using computer  
well mean pretty fucking sexy  it's lighten  followed  [ 
green eyes stuck head    blast world hear 
naw  thankyou x 
love i'm one house 
sounds awesome ') i'm england ? xx 
i'm single therefore call  text  mention  dm  talk  walk  hug   chill whoever tf want  
love  either 
awkward  hes sooo cute 
great job paris know awesome playerhave great afternoon  love michael always
got see boo's  
long wanna ? id glad fast  ugh thing easter   
biggest risk risk taking one dailytweet 
i'd follow u already   
morning love  text later go school  
starships ment fly 
lastnight  sippin somethin 
transition year 
love manage catch earlier train home  xxx 
mmm  trip maccers clinton hiton today om nom nom nom d 
fun today  played dance central whole night  lol adventure game thingy ) ate much pizza  
aint nothinq aint suppose cause shawtyyy ) 
love running track 
happy b'day  happy b'day wish best 
 uh oh  lol  speaking zombies  check new musicvideo nightofthelivingdead 
yahhh thank ) night  see  
ethan friends  saw tweets tweets  i'm stalker  promise  
bad thanks still trying wake properly  
good morning tony  it's friday  see sunshine 
pretty pink 
sorry didn't ff someone wanted have't done ff long time  tell want ff 
u think ? yeah  maybe u right  
dont   rt ight thomas rt bofl cut shit ch - mean joirdan 
how's softball ? rt alwaaayyss ^ __ ^ 
people thought legit drugs today   i'm stupid  hyper self today ) 
seems like baby lux spending time zayn - b 
babies growing auntie hope don't catch height  
hahahahaha  wonder always facing  
saw reed today  happy 
ill follow first
 bus buddies 
follow awesome taste music  
lol know said - follow back yo  
haha wow cool info box 
thank  already registered landshare 
thats sweet who's feet haha d ? xx 
ill think way 
stop yo whining  
yeah yeah  well need direct message cell number  i'll text  sets okay  coulda better 
fullmetal alchemist ? dvd ^ ^ come watch ? 
tell ricki said know place fck bitches dont matter 
mom came home new pair converse  
love best friend regina perry brought hot wings today lunch 
there's picture  
heyy team breezy ? please follow n follow 
hmpf   male lecs far 
mm  ok pues nd ill fey da ish tomorrow ok 
miss kickin sh  ) 
stuffing faces amazing mexican food 
lol that's ur dream 
hooked life vs amazing   
must something place  haha you'll glad know longer look like chipmunk lol 
lool  ? mate it's deffinatley hahahah   wanted dick got 
hahahahahaa  tryna hit morning shoulda let  mmm yo daddy  
im help lol  dont start logo without checking definitely help 
hahaha yeah cool  gives something  days bored  yeah thats cool 
can't wait see new show tonight  
alsome moment wake nap  
thts really good pic 
awww   say sweetest things   
alrighty  
pi never one  malaki na ang mga kapatid ko wooot  big party ) ) 
ariana  i've arianator since like forever gonna putmyheartsup  hoping you'll follow arianatorfamily 
surf battle  lol feeling could totally beat 
cute boyfriend  
best lg
sliver spirit airlines flight attendant work i'm ready 
would nice sliding slip slide right 
hell yeah third base boss infieldswaggfosho 
look positive side  
yieee rt waaah   meeting fate  becoming friend  
rt mentionto someone means everything    
ff endrosment keep support band local indie 
smh rt please take along  rt ghana  sa  london  manchester  amsterdam  dublin  toronto nd us     excited    
goodmorning ) ) ) say back don't split like u stepped crack 
oh  i'll make sing < muahahaha 
thank kim 
 bout time 
getting nails toes hooked can't wait get boo head next week  
decided ask would like borrow cd glorious songs  
please sean  i'd love shirt 
u r idol  ur amazing singer  bday coming soon want u follow   would make day 
haha  i'm honest  there's difference  
indonesian songs good  listening  
bule ? bubur kedele ? rt yeah bule b-u-l-e  don't understand ? rt ? bule ? rt care  sok " b 
banyak couples baru xd   congrats long last ya 
haha  right
going bed get upset  good night everyone 
jesus loves know bible tells teamjesus 
great night ty twitter party 
greatest late night talks 
thank  okay rt omg tak tahu pula today birthday  mm ya  happy
nekem harry favorit ( live 
 love spanish wines  might " like " spanish wine facebook page wfmwine madrepatria 
oh hi abz  let know i'm going stives
yes   
thanks following xx 
follow amazayn lot things ) x 
loool good  keeping teeth clean init  i'm getting mine may
ur welcomed  awww misses friends school  
yess smoke back pain haha   
? stranger ? get outa town  you've sporadic one 
lmfao im sayin caught eye dats big booty judy  
house nice hoped ? 
ok  let know  celebrate sale house 
whenboys partner crime 
awee attack tommorow 
thanks follow stay high
gorgeousness tl created kearas presence ) ) ) yummm lol fag    
 i'm proud bet love music huge genuine like first drop rain  
good luck doubleheader tomorrow sure tell  tell nate play nyan right hahahhaha 
ok tmr i'll need refer
best sudheer garu 
hahaha ill screen shot  
followed already  follow back please ? xx 
awesome  go tribe 
) well dm number   rt meee 
haha ohhmyy   longboarding   i'm pro 
think today i'll read harry potter ) ) i've week without reading  
want balls  
costa ? sat you'll begging go home  
 septoburary
yougetmajorpointsif youu wear hat matching outfit everyday 
aww love hat ') im cold it's bad weather use 
interracial girlongirl bisexual eat twitterafterdark via 
even better  
yesyes  shopping next month ah  got
kml  go sleep   msratliff saying class  
followmelawley please  
it's birthday would really make day got tweet 
oomf need show cellular device love 
amount bars i've put facebook status   lool lie got fam music 
heidi lolol good " talk " 
finally got follow maybe  you'll follow ? loveyouguys  
horse eat ?  hay  gay horse eat  haaayyy 
gonna hate   oreo cheescake oreocheesecake p 
fun iss 
 ayeee  song  video hit
know cos class gm fo  hehehehe  yup  must take care cecilia  
secondaryschoolmemories ski trip + sophia somanymemories 
thankyou hun ff  ? xx 
lol listen hoe im giving money going get ask 
haha jk  live influence 
dear happycouples  thank daily reminder single  sincerely  singleandfreetodowtfiplease 
heyy ok ? sorry late i'll forget leave til tomorrow  adam needs swap  
time get ready  make moves 
lol duh wouldn't retweeted didn't lol lets use heads 
rt  " don't believe " stealing " nobody's man  main fact know could get satisfaction enough " 
nighttt twitter whoress wonderful dreams d tiredaf goodnight 
love play face 
please  support * worldwide * fan page dedicated hill  spreadtheword teamhill backed  
bkt nmn rae think positive  kaw pa  
happy fourtwenty   
well  dns stuff google  hold responsible  
alright money ready leave
nooo   take meds   
wow  super
im gona take nap today
dudes wing co love  he's delivering damn food  
happy birthday day  past
know getting hyper  know want get  want think another minute  let go 
haha thankyou quite awesome tbh  i'm one bigheaded ')  x 
give number like ? i'll settle rt muchappreciated 
signed twitter computer  saw twitcon it's cute  moves 
 love 
looking know find  
enough  im fully recovered 
linzi think  
follow ?  ) shoutout ( live 
ive spent whole day bestfriends forevertogether 
i'm finally happy ) bouttime lovinlife 
please tweet bday ) please dream 
life mountain climb  carry ~ jesus  carry tworship mkbiblechat 
love bits    x 
good job arent 
 swear big brother holling profile pic ha eating good 
  normal d  please
i'm talking lol   
berries need ? ha 
follow unfollow 
fwd
wanna get
damn cuties 
thank  x 
i'm sorry  funny tweet feel  
wish would stop tweeting  blowing damn phone   haha jk 
hahaha  oooh  that's sounds cool  okay i'll download right 
protein  pre workout supplement love  never train without 
awww  thank  
think officially safe say  got job 
free tomorrow ? back flithys celebrate fact friday ? i'd love wee drink ya 
 bae going next weekend 
loveee messages boyfriend  absolutely best ever  couldn't asked anyone better himmm  ) ) 
yh stuff smells besttt 
jayson_scott
special wednesday  take care xxx 
 follow 
way front 
we're brethren sorts  became mayor keep rockin '  
class awkward  talk girl shit look boobs  dig tho 
watching seinfeld  tonight ' pez ' dispenser  intervention episode 
going school today though 
i'm blessed thankful forreal  
watching junior masterchef australia people australia haha 
someone needs come  let's swim  smokee   
yeah tweeted portugueses fans portuguese d waiting guys  come soon love guys * 
yes  confession  third time we've watched
believe someday you'll find
anonymous asked  video get gifs harry zayn one posted ? ) thanks  
won't bother whether you're going reply anymore  fucking hate late replies  
i'll take care get back boo boo 
many hours ? know still jetlag can't ignore twitter ) 
likes cakes cream rt jae's favourite parties =d rt pop cocks champagne  
it's gammers
homework 
im philippines  ? 
nice   lol rt cake  want icing 
 awww love u  what's going boo ? anything good ? 
sophia taking saturday
think u-kiss  right ) ) 
personal
rt  anybody tl go broadmoor bring sum food i'm hungry lol - 
got lot work done week exit  tons stuff coming way  love guys  
hahaha yes know may give room lol 
" yes best " mmkkk 
hate friends know
get home better party  
follow please xx
yes  friend pic effects 
get  last time 
rt girl manners  respect  intelligence  ambition  that's sexy 
nah that's much work  ha butt start butt exercise videos lol 
please follow  would mean world
i'm mood tweet til start laughing get annoyed 
boyfriend overrated fuck anyways  best friend time 
dudes pretty girls ? 
baby wanna  
can't wait get hair cut 
another round work ? say hell wallet says hell yeah 
everyone follow she's
oomf asked right  honestly  im havin lil fun  aint rushin love  
omfg perfect  proud guys    thewantedonthevoice chasingthesun xx 
ghirardelli dark  mint chocolate thanks classmate d 
shall buy arizona  skittles tommorow 
looking venues portsmouth southampton would interested us hosting open mic nights  get touch 
it's hard look right  katy  here's twitta  tweet maybe 
jgn la takut  u mest dpt mumtaz punya  ur exam ? 
forget wrestlers  let's follow sean hayes lol  joking aside  ff she's epic stuff  
gladly " join g's " lmao  crazy peeps   " i'm driving girls crazy hoe rt 
idkkk jaz  setting tomorrow ? 
good times   freestylin hot   loved keiths dancing haha thnx guys   
playing decorating ponies sun 
talking    talking    lol smile 
wonderful jog rain 
rt book " bonded seams  baseball lives " im
grew right blink eye experience  knowledge  realizations  gotta love ' em  
nice day today   
 fact hang around dudes girls cause dudes keep real  less drama dontjudgeme 
it's secret path crows nest yeah fuck anor londo can't get past snipers 
feel way ? 
ha  looking forward 
shut  make sure bae careful 
windows driving town 
playing brawl angieee
thanks anwering question facebook ( socks ) haha made day little bit amazing btw  haha   xx 
cocky stuck  i'm pretty smoke js  
rt ill see u lol rt going cal pauly weekend 
i'm gonna punch dead face knock  * shrugs * you'll go right bed 
start something new 
goodnight tweep
oomf wants bad   trynna blame da wholething doe 
we've known eachother
good baby xxx gym princess
new beginnings say  
lol yea im chilling 
don't think affect one another  dear 
wishing earth
 git-tar " 
smh  * got pissed *  guess ill see morninggg 
today i'll replying tweeps said couldn't win yesterdays match ?   
aww thx  imma text hold 
here'a another tip  want make kittens relax fall asleep  play classical music  like vivaldi mozart  
ahhh finally 
tbt
woke ate breakfast think i'll go back sleep little
back basics  came school 
im going crazy hear voice 
hoo boy  neuer vs casillas tonight  know i'm rooting  
know love ?
cool thing  goodluck  
day made  getting better 
yay  made laugh  
cant wait watch boyfriend video  d muchlove italy xx p  love
dear homework  sorry left u  hate even don't wanna touch u  please understand  sincerely  
cause aint mexican  essay  lol c  go locaa estoy boriqua pinche maricon que onda si wey lololol 
great picture  rca gang sign routine 
hi richard  living explorer may
course al merrier  don't need invite ( ' '  ) 
anymore 
follow she's best  
rt boy makes smile 
thanks rt get well soon rolly  
keep posted tht im dying hehe rt stocked long hun  
fortunate seem great work always exciting fun  oneday 
wasn't married game ball would 
night night darlennn  see morrow xx 
hmmm  got * ? 
rt story ofcourse rt story giving much life  
go follow rachel musselwhite finally made twitter  
talking much can't wait see 
sent pebble guys question pocket watches  
drink bcwine bcwinechat  think canucks may score  c'mon   drink  yah  
pj comeee 
 ima change last name zerassoff  first name freeze " - sub history said  hahahaha 
thanks texting back  
ever wanted see smiling ) 
oh nothing  thanks unfollow 
oh lord  bet know i'm talking  lol  i'm glad cheering  it's going fun 
giggle  fit fine  may think we're hip  really jeans t-shirt town  xoxo   
thanx follow beliebers rule   
okay visit 
haha  must give keys castle 
hello  pls follow  promote  it's kpop blogshop selling merchandise  albums  opening sales  thanks  
wow made night 
 actually you're  lol  i'm funny  chicafo bound ( 
think gotta remember silly part 
right back xx rt thank   love xx 
ikr crazy asf y'all go 
thanks everyone ~ i'm currently listening " payphone " getting 
got bbm ? x 
mom coming see today  little know need groceries lucky  
cause cover wierdo magazine doesn't mean hate  
suuuper excited tomorrowww  cant wait meet family 
wake    lol  thanks listening 
hi could please help get
hey  i'm meh  another easy peasy day i'm ok  ? 
wild rice  chicken  mashed potatoes  live simple dinners  yum 
really flattering spend much time thinking 
boyfriend know it's 
we'll finally get hear preach one msgs  tired hearing u preach em  
want badly good  
sushi  yummm  great way end year 
hey  it's  know phenomenal actor ?  started prison break  ah 
three years  still
another round | fat joe  chris brown
oh hoo  look bike  
baby  let's forget rest world 
idk like getting nerves  
gmorning twitterland it's time sleep   
mean make every minute count spend time together 
thanks muchly 
covered chocolate  
mom single  goes town like every weekend ) ) hello amazing summer ahead
laying  going bed 
wayne wayne grew " mean streets " detroit thats nothing logan grew mean streets texas  hood  realbadboy 
end  really please read  comment rt  thanks 
piss bitch 
yess  wait til registers successfully 
time girl get sleep  least wake friday 
couldve mentioned thou  lls 
watching u ? new ? ? " kartikariana good  u ? whats new ? " 
knp jdi galau gini mas ? we're  rt where's friends need ? 
followers beautiful 
guys hella sweet
yea yea n okay love 
hahaha rt " lesson day females  don't ever let friend talk getting ass beating " 
excited
guys guys guys   guess fucking  fourth period tomorrow d go anyway  still  
yep feel mean  vet said fat size gotta stick  
literally loveee film  she's babe smokinbod myfuturewife haaa 
people need tweet  tl's getting hella boring  entertainme  
love video boyfriend  love  always stay strong never say never justin te amo
nah  i'll tweet want annoying fuck  
rt clouds remind toy story  
timothy traddle  mr chinwag  lol 
direct inspiration winning duo salim-javed betcha bollywood 
think boyfriend fell asleep like always  lol cute self  anywaysss  goodnight 
 you've used james sutton
let us know question  
see ex somebody use talk downgraded makes feel good 
shouldn't  deserve best  
certainly comp helping promote album that's fortnight we'll find winners 
bet view great 
yeah jack frost best 
worked morning working tonight  i'm going get body right 
another happy birthday another fan  hope great day 
calls bitch  youknowshesreal 
goin see lucky ones pretty great people killatime 
liked since face changed  i'll definitely b haha 
i'm baldhead tho 
best fwends beautiful  nice pout nic 
late class  still made time chick fil oops 
helping alpha tonight  waitressing 
haha  shows love xxx 
seem like type person walks room instantly makes fun 
hello wondering could check hilarious series may rofl 
finally cleaned majority room  time make dinner enjoy movie niceassday 
what's plan reach
well wouldn't want make comparison   
lol  try downloading time  almost catchy camp mula's 
note sure make wanna cry today  i'm truly gonna miss  loveyou heart girlll 
word kinky 
okay ?  worry hand think go see doctor consult parent  
thanks note baby 
yesss  well nothing else minute hahaa  look forward hahaa  
lol u know u kick person chat blogtv right ? lol i'm watching ur blogtv right  u follow ( 
cooking day  dang i'm gonna make great wife one day   lol i'm exhausted  hope everyone enjoys food 
hosgeldin twitter sekerim 
going around australia promote shut kiss  
lol told wanted today trig > > > 
want beat uppp  dammit i'll beat uppp  
you're sexy know  don't know   
aubrey soon 
rt rt jus wrapped work 
first song playing monica - without 
  found ) appericates   loves ( najj ) 
need get sleep night every
much day  gooodnight  ) ) 
good morning world  may today better day us 
wow great issue " jennifer swift gets rowdy ronda rousey " 
oopsie indeed  worry young grasshopper  plan b works 
ka leboga rt awesomeness piece issue ur true blessing nt onli ladies headsup lvdr 
loool brown superheros tooo pshh 
gladd didnt take knees pitchin today  haha pretendbatter 
ok bhs im knight 
goodnight phone calls best 
love everyone lax hoes  great job tonight gotcoach > > > 
pardon ? p   u dinner ? i'm hungry 
walking reminds sunday missingbryce
annyeong mind followback ? i'm yoojia woolim girls ( ^ ^ ) thankseu 
know  it's whatever  didn't anything wrong  ( 
uhm i'm saying best friend cute  happy nine months guys  
thanks carlos  means lot bro fa real though hah mynigga rt big ass  birthday boy  
 d'ante dont like call em li purv  lol 
alright hold  i'm outside doggie 
getting see oomf tonight amazing 
wahey  mon  tues go
like guys take control < 
yay thankyou comes cheryl cold following haha wish x 
 ? ? ? ) ) go english lesson  say hi everybody around 
omg stay yck ?  rt lady staying yck blk
 yea cuz talk  " mhmm well  use  
send regards koyi ) ) 
who's glad finally friday ?  rt meee meee meee   lol smh 
awh 
rolling street bike like gaynsta lol time homework love 
miah   got cover fb check profile r talkin bout ustream
hey louis love please follow biggest fan 
yeah know  i'm happy  
rondo needs
one know shane dawson ?  look youtube  i've known since
can't wait boise bound wednesday dylan get time best 
congrats must delighted xx 
that's you're awesome  obviously  
hiii friend  y'all need helppp  noooclue 
 whatever arguing  you're wrong 
universe never  i'm glad came 
i'll believe don't see 
yeah 
dog always keep company 
cant sleep keep checkin fb twitter every chance get haha whay h  w ? x 
aha okay i'll look thanks 
welcome   awww that's almost tho right ? 
going anfield cancer fooking scary | pse freaked  
i'm alright freezing butt tho  lol glad it's finally friday xd 
" funded " look gerl 
jaja you're bitch you're puta jaja know bby iloveyousomuch
welll make exception 
poetic justice bedtime  make phone shake meantime 
told bitch " i'm taking cancun " bitches love spring break 
cant play player lilmama got game 
hahahaha took empty bus it's okay except empty buses colder > < 
report language arts  listening bruno mars 
wonder team rollcall   
say whattt ? ? u know im waaay better u everything shhh 
exactly  
oh   boots hung someone described " roy keane " secondary school teamnon - contact netball 
that's spot fakes 
oh you're calling someones flaws ? looked mirror lately sweetie ? noonesperfect  youmustbeflawless sike 
pumped kicks stuck head  remember dancing sang song  rarely greyson  
thank hadoooy 
oh gabe  brooke told interesting story child  aside ones already know  hehe 
need bed  boy  rain  good movie tonight
ur tease  can't wait drop  u gonna give us hint
mad  reason im 
i'll call later 
gettin ready first day work 
follow > > > please  i'll give shoutout  * 
oooh shit  haha that's far  sick 
bookies maria bet
getting tan fast year  love 
get home  
yo gurrrlll i'm diggin new twit pic  lookin fly shit    ) 
haha funny  jealous  wanna go  rt ahhh    close call  almost lost limb  
follow bacq 
happy birthday lil bro good one  rahman's lol x 
new always good  freshen things change one perspective  todd started wearing shoes hi todd  
tried make little little   
im way  im ready make memories i've met via twitter  going ammazzingg  
lol sooo true how's anyways ? 
yea giddy 
makeing carne asada forr thatt 
yes u would well 
half ur tweets seem taken straight brain lol i'm good like haha 
 ahhahaahhaha loools put phone book lol go  exactly 
front row via youtube babe seriousness though  what's favourite ice-cream flavour ? 
here's awesome pic profile avi   
good luck brother  stay calm nail tiger ) 
isn't  mine  friend's  fun write  tolkien's letters shakespeare kind hilarious  
haha well need new phone many reasons  maybe new one let put ringtones 
way airport 
want dream like thatd  hahah yolo  xx 
tonight want dance 
 tell kid open door  listens  likeaboss 
oomf finna like ( -  - ) ( -  - ) 
please reply tweet  i'll mean lot  kind music listening ? xx 
hehe quagmire family guy 
 didnt know
last day school week  hope it's good 
need save want million lights album 
happy birthday   hope it's great one 
definately  also i've decided degree turned real geek  love 
 i'd like tho  
glad received  sorry delay 
_ could tell "
rt love ariana grande follow 
gona tell r beautiful
finna talk sisters tonight 
i'm excited  chaz awesome  (  golden state tattoo ) 
it's nothing big sometimes people thought knew turn someone didn't know  
i'm leaving girls  wanna get bed earlier p good night em  jagoda  mina 
kickin back waiting hear song
fantastic job show morning  quite enjoyable  funny  
rt review check - - - jheeeze bars cuzzy * salute * ima send track sunday 
unicorns real would one ? xx askkris 
hehe ur welcome ~ rt thank much 
love song  
can't waittt rt pastiny d ( )  together nehtrg
woke time hit bong
read voice 
aww cool  i've never actually gotten take art  really  like said  suck 
kathleen wants go brewer's game youuu 
birthday shout beautiful hope enjoy day big  see yaa soon girl  bottles  much love 
spittn game aint cool tell cute ass wats real fool 
let love zayn  cry liam river  isn't harry lovely  hey louis  niall sick  directioners would know 
unfollowed cause boring  jokes  pressed accident re-followed  xxx 
yay  excited y'all  i'm pregaming time get ready
haha  okay  next time 
know  knooow  b match still time i'm done studying  i'll watch 
lol  parents 
know it's
i'm going jamba juice tomorrow morning try parfaits look bomb af 
kerp negative  see happens 
oh niall you're awesome knew many girls love tumblr  lol 
yayy thankyou 
u typie youtube search steve wickets ? 
oh hey thanks tate  
nice rt would mind watch 
hey thinkin u  hope u come link mi soon 
new fave mine  ironlung  nu elementz - resistance dj-ironlung soundcloud 
lov  -> get many followers  
oh highly doubt isn't 
um that's cheating  please ? 
first fire new place  love 
i've heard either cup size
excited powerade slushie sonic 
im also excited  im gon call day everyday 
love end time 
something different  x 
call meee ) ) 
yes tom   miss link play mate things good  ? yep expecting cfc get lesson  
hopefully we'll lucky  yes  getting bit nervous  want 
lol goodmoring grate day ) 
aww that's excellent idea  hear need catch things also   let know love 
power - make great friday  funny demo golfdotz shows kids get playstation 
let's get back kiss  
bound sunny boracay    feeling better already  already feel sun  taste cold beer jokes gossip gorillas 
best thing ur sick catch one direction videos  obviously i'm sick that's spent day 
recognize artwork structure  walk past time  we're neighbors 
shoutoutto following  cute mustfollow   
didn't get choose name either  joined morning  p mine lumosowl
following n thank u rt nf follow back cutie 
byee dance  i'll tweet im break 
miss bby  can't wait see everyone 
lol yea every often 
avatar funny like  name dog 
cant stop watching southernights  best show cmt  party night prep partying day thetexasway  
could u please say hi vanessa lawrence 
ohhh yeah  thought hahah 
kata ka klo jd aktivis belajar yg bener saat kuliah  yes thats right 
oh man  love fan appreciation  i'm hearing good things black water today  makes want write guys  thanks   
like people complain tweet much  makes want tweet 
nicest bath  soo relaxed 
dont school tmrw 
visits last hour hong kong  minnesota  turkey  russia  georgia (
don't laugh phone htc spider web 
thought drive wild oh make smile 
thank hun  > ur welcome ma'm 
would u like
ahh that's good  brill thnx luv good easter tbf  got much chocolate left  p urs ? ? ? x 
awww thanks appreciating vetch d 
still sure  told call us back  glad see ' wing nut wayne ' catching 
goodmorning twitter whogonebeanicepersonandsayitback ?  0 
likely  depends usa tour dates 
hey much  tats varies people  tat studio artist awesome  
don't like don't  idgaf 
hello love   r u doin fine evening   could u wish good luck cuz softball game today  love u  
hbf dusseldorf terrible  nice koln should've gone extra
need new late night talkn buddy 
hey  saw tweeting wanted say hey 
sleepover 
i'm following back baby 
ain't nan b * tch got booty butt 
mom baking nut filled banana muffin  
yooo peep last pic put instagram  you'll appreciate 
yep ? heycall ka may time ka  
looks cool  i'm thinking 
 cleaned section room  better nothing  i'm sleepy  goodnight 
listen old covers 
think come mine  big waves  haha xx 
need next pair stealths  
worries  recently launched coffee menu  try coffees 
yes like million years worth   
lookin forward weekend ) 
believe hope everything 
can't follow back im laptop 
taylor ismy everythingcouldnt ask better role model idol perfection amazing flawless
couldn't yesterday ? ( ~ _ ~ sacfly 
oh whoops  flight  sorry thanks cheap  well 
want lamb eat 
good luck rt wake  hey it's day  d 
cutest asleep hahaha xx 
broke like year ago you're still talking crap ? haha that's cute getoveryourself moveon growup 
" crabby " funny 
yes ma'am good job lol  
happy song radio  needed ' hey  met   crazy  here's  call maybe  ' cheesy song love  
you're  check who's featured channel  
ohh who's going ?  
miss  soon think they're calling people confirm teams beginning next week  
please follow
work work work  least bulk schoolwork done i'm saturday sunday weekend  
relaunching next monday  watch video  
rt lyric phone head - _ -   thaatss boy 
look really pretty 
lol it's whatever number tweeted 
shout ladies jane strip 
( old thouu  
anyway  good match  good day good moments montpellier  
gets work baseball game today ? girl excited  
gm ladies  
shoutout thanks 
lol  well  * would * monkey hit face monkey wrench  
tomorrow mom b'day d 
thank  x luv lots 
love beautiful home cozy  warm comfortable 
yay got 
know you're busy  please try answer navy
way atheists " bad "  christians either  ( totally creeped tl )  
im bad woman still say keep dreaming hihi maby finally sun go beach hihihi 
well  don't get major points 
done dinner 
i'll come visit office tomorrow instead sleeping  yourelucky 
fun it's good bed early tonight  haha 
wanna go prospect park n jus chill grass  whose wit ? ? ? 
i'm ima see stay hartford weekend ^  ^ 
' special one ' i'll economics watch  
mmm look yall need go follow 
awww lol think forgive maybe  
oke  thanks grade berapa ? 
- way chill birthdaayyy     wish yu many many llil sis 
haven't met yet    
hey baby  leave version call maybe video  see follow
mr cook ? might  hahaha 
still  great work aj's part 
haha course it's going played throughout night 
day
might free crib weekend ayeee  grandma going philly  brothers uncle goin ac ^ _ ^ 
amazing time atlanta game    
rt  happy  happy birthday kimmy wishing u teleserye  movies  miss u tv na 
zooming ' picture get closer  love chris brown  teambreezy teamfollowback
that'll cute yu scared ? lol 
thanks everyone support 
nooo never  thought u comin   wtf  haha we're playin ? lol homo call soon  
follow  she's follow back   ) 
don't put eggs one basket  unless mine  
cause pictures cute 
definitely think merp 
canucks get swept outta playoffs ill jeez pants 
haha  aqua getting head though  ' - rt nigga   know thanks org ish  
got schedule figured  
lol didnt say cool u spike  dont say 
wow asked take photo  
awh miss tooo hoecake
school ? rt got letter daichaun ) 
last year philly trip stopped indiana place 
left band  continue playing music ? knows ? ? 
oh yes  vero confuse butta right track  
swear heard
niall please   beg u make another twitcam please please please love u much please make another 
i'm done fucking trippin  living moment  happens  happens  i'm happy  that's matters 
haha hear singing arenas fit
superstar rajinikanth movies tv  actually makes happy  
haha   thanks   wah   exist twitter ternyata  
thanks sis moral support  operartion  daddy feels good  doctor said - good  tomorrow home ) ) 
yes   funky ' groovy chick ' one little  like prized possession  haha p thethingswedoaskids 
good thing dont talk children 
okee thanks infonyaa 
exactly shoutoutgame ? i'm interested  explain  
triceps hurt  butt hurts  quads hurts  pecs hurt  abs hurt  upper back hurts  love  hard work pays 
yow men  what's ? haha  lol d 
haha make laugh lot 
word   headed ypweek events week ? 
honestly hairy balls kind turn sometimes gonna lie 
real got kicked ass today  
wearing tan tights dont care cos fake tan doesnt sit right anymore dont judge x 
hahah still mine fit ur pw lol well done u en fit nights u oot es wknd en halfshift ? 
i'm going tonight need another lunch date 
ok haha let ur secret 
hmmm could proud  erm     pro 
nanunuod kba ng princess ? ? ) 
best friend always makes day better making laugh  love  
yes greg hoe  us laughing
dawee duhh lol i'm always friends lol need anything always talk  i'll help 
good  miss  well miss \ dad jus talmbout yu guys needa come 
wow  good that's aussie spirit right 
thank ya  hudson represent 
ohh  course kak " tomorrow  chelsea vs arsenal harap
aint trippn notthn im sippn sumn homegirl say gtta dread head bitch im single 
may able draw like picasso write like shakespeare 
one ? louis tiffany ? rt ' cat  argh cute    
* still remember
yes way hopefully tomorrow night  see d ive gone ginger laugh  l notogingerhair 
watch cbs sports tonight
woke morning feeling like million 
think that's sweetest thing anybody ever said 
talking  yess 
rt u wanna n like xxx 
pretty please cherry top tweet happy birthday   xx 
thank wondering guys would greet birthday  birthday still july
long wes get practice hours early 
haven't smiled like years wow xx 
 ill start makin invitations " bet  bring hoes  
wanna hug myprincess suddenly  huggg   
live moment 
favorite dessert  avocado condensed milk 
loving nice day farm itsbeautifulout 
gorgeous  amazing experience especially strutting aisles heels amazing 
 " i'm beauty queen  i'm beautiful  " says " ghehehe 
thousands people applying medicine  don't think need worry  i'm certain you'll well 
well talking bout magdaleno  could
might well cuddle dog 
niall single please get shoutout follow ? 
yess ofcourse  x 
bit older pretty much lived sweaters jeans   never sartorially experimental 
- weakkk lol that's sideline 
um birthday  let's party  " birthday less two weeks  let's party bitches " 
thanks love  following back   
nothing goes right go left )
- omw homee  listen tah song refill 
could say 
ever meet idols ? ? cantsayno 
follback please ) 
sooo much easier 
please follow ? ? 
script - man can't moved ) 
ik ik openned  couldnt help btw going gmail
gnsh - good evening - don't fall asleep closet ok ? p xily 
sukses kak  semangatt rt still amazed w  beauty gion - kyoto night  day
know width length depth height jesus ' love  would worry anymore  seriously  it's great  
lov italian make something work ok ? 
followher teamfollowback teamfollowwack autofollow mustfollow followngain
dear homework  please kind 
love wake morning small breakfast cooking yummm 
see libra tl 
two sips ahead  like wwf 
itmakesmesmilewhen old friends people havent spoken randomly text say wuts  nice know people care 
alternative spooning 
tonight  give pat back appreciate you've achieved 
please kofi follow  want followed somebody famous good wrestler like 
oh yeah  hair moves 
jesus sad  " always  " 
hehe know saturday ahhh  
dilemma iphone enough freeze ups droids 
you're really great girl  thank help association 
got white girl hair going 
well know 
  punta ko bukas ng school tera  supeeer missyou cant live without  <  
it's best one lies  
love ireland irish  
good night balikpapan  nice sleep ya  
sent besties little inspirational text 
love getting goodnight goodmorning texts  make heart smile 
yeah  u know u make ? ? 
boy one step ahead game  definitely couldn't started morning better  follow 
drunk fat girls drums  
bhai great match tough  hard luck   
ive liked edgar allen poe since
idk guy know would never trade u   
struggle drive
thanks neng 
hope single hit uk  great 
welcome new followers  see  thank choosing
dad saying justin go every beliebers house personally thank buying stuff 
yeah  i'm old school go explain teachers it's lawson  need go xx 
cowboy take away  fly girl high 
there's hiding scientific facts  good flow diagram 
simplicity beauty  ) 
concert
amount spam sends whatsapp  unbelievable shows much loves misses 
people relationship tell mine cutest ever thanksiknow well obviously don't know  
hi love whole bunch  see soon  ibemissinyoface 
got email today nolahospital ) ) fingers still crossed * patiently waiting 
good luck trying catch steps 
milk spill ? 
downloaded lovers friends ) 
hopefully it'll work well  ooo  thats exciting  
follow back shoutout livestream liam ? pleasee  love
yougetmajorpointsif shit yougetallthepointsif you're cute  nice smile  you're athletic  good kisser  smell good   sense humor 
haha  kept entertained though 
yuh shall  i'm ways better yuh hang man  always beat yuh  thank yuh 
goal today clean room  instead accomplished many hours piano guitar  i'd say successful day 
still need watch  may weekend 
making softball shirts 
that's bad  next time i'm laveen i'll hit  
hahah real  like dumb  shows much better 
` never need
meet middle floor  middle hallway  always flexing  
thank god last assignment finished  enjoy life oh missed social life carefree 
new profile  follow  follow back
headed door  omw ny  pray us 
good way end tha night  
hanging bestie hhacckkedd    p 
either girl  it's going much fun 
i'll go see btr twitteroff rest tomorrow   
miss  come us weekend  
hear youthanks  rt great read  art listening well via sales 
feel like it's gonna good day  hoping get easy going day monday birthday fun sunday night  
  world  " sounds familiar 
please pick would first touch screen phone  love pink kasi love d
going bed tonight feeling good long time thanks babe  
im threw wit champs  job searching 
basically
civic brings casey  hello 
time smoker tweets birds 
where's 
i'm happy first class canceled 
lol con vienna jomo  i'll send pictures 
np  chris brown love ) love song  
 making prom court  
awryt mate how's going 
better spider time though hope  
long day  fun shoot can't wait see photos  
shoutout alexa barbara philippines ? xx ( live 
amazing time queensland  loved sydney  hope meet next years tour  xx 
need hooters women  guys walking around shorts shirt mmm 
welcome  need sing special song " birthday * x " ahaa ' d  
i've got go get arse gear  i'll back later better mood ( hope xoxo 
" know " means next two months  
long story tel u monday k  xo hope better tmoz skwwwl  
come twice month  
waiting since hearing livestream  
haha that's choice 
easy awesome  people clever 
wouldn't blame saying 
woke wit tanky mind   miss  
 long last    sale next week motherukers thank patience 
 wonderful cooks  nothing burnt tasted amazinggg 
starbucks 
wanna actually play today sooo  hope doesn't rain   
nf thanks follow  teamfollowback 
thats freinds 
goodluck cst's today  
 never underestimate good things even smile  
coolies  got cairo-compmgr running fluxbox  missed window transparency  
stilll loveee songg  via 
would honored scribe immense beauty beauty rarest brightness man see  
liam followed everyone asked yesterday  rt i'll give name [ must follow ] 
yougetmajorpointsif use text  
- - brooklyn based vodka ? nice  everyone check friend tom's new job 
lol that's girl  ahaha yous real ass girl ashia   lol ) 
done summer school stuff already  yay   
 talkin hot bod   \
sure yeah saw tweet  need zen hahaha 
ive beaten  lol winning  
hahahahaha rt would 
lol home  next week 
send sometime ? 
underdog winner 
wanted tweet song that's like i'm thinking  i'm never anyone else  
happy wednesday  ) ) ) think i'm going start ' hater ' picture day  today's  
today hurricanehimchan zhoumitangsday let's celebrate 
sex created god's love man  right way would blessed 
feel better know 
miss mandarin tonight  goodluck girlsss 
answered phone call  accepted job  eat dinner 
enjoy night baby 
needa store alll helloo kitty stuff  omgee 
assassinscreed addicting  ezio auditore awesome  
class meant people never used cad  student talented  hot  makes class better 
follow please needs one cool tweets xo 
screaming one direction playing tennis oh fun directioner  bestdayever  
congrats baby girl novice lvl
top morning twitter * * country voice 
i'm going home lil bit homework lay bed 
damn boys  bless y'all didn't know got bad 
one understands you're saying friends also like saying  thanks like straight boys 
justin new " swag car " 
 dressed  ready school 
special together x 
made extra ugly  nehehehehe 
deserve good boy list demand  
oh dear rob upset deleted comment self centered food bloggers  deleted second comment  
bottle brandy  keeping us amused  new ppl follow  yea bad evening ty  hope yrs going well
dont follow back ? ? thats insane    anyway  following   ) 
wants go see lucky one sl weekend ? 
remy martin ciroc doe 
heyyy nash d eleven year old sister huge fan  please say hi ? xx 
much fun mom ) ) ) 
looked see fans questions ask u  tempting want know see 
yeah  need new interesting friends 
 cute little baby mixed phone  thanks boo  " phones made good looking babies 
deserve good daughter award  
oooh  umm well first ever bad tweet guys shh 
second sleep sooo goood lol  unlucky  never
hahahah " paint nails please " 
yippee  bbc bring back swap shop it's knockout i'll well happy  
going computer i'll phone xx 
thank much  i'll look cheers  
hiya  can't reply message following  hope u don't mind following 
omg get see tomorrow ) ) 
exited come mexico ? love  
 bet  good morning  " good morning friend  
 especially ) check site  
that's thought 
wants shoutout ? tweet ) 
uh-oh  there's one called  caught  two sisters  read one say omgeee  wrote one  ( 
bye bye second grade miss already  
it's ok wanna help d 
need follow matey  haven't left 
sir lauran  " happy birthday  jared 
can't wait day malcolm cooks lol 
least see every day get attention cause you've contact 
- ahh thanks love 
always made day you'd like " look hennessy feelin like woman " lls head bout big shit tha time ripdebo 
going see cabin woods  shit gone fye  
today hard get  back
go kayla's house  i'm sleeping  bye  wont tweet
love fangirling movie much 
mum size
baked chicken breast apple cranberry juice 
paragould watch little girls play softball  
i'll take chickfila card  thanks  
hello thanks followed x 
gonna bitchin night hrp 
lawsonindemand favourite radio station radio tour ? xx 
dukan need recipes  advice  support - ask us  together  easier xxx 
what'd y'all think game ? kangaroos vs kiwis ? x 
true hahaha rt best friend ocd books nerds bestfriends 
find man ruin lipstick mascara itwouldbeadorble  
seems like everything order gettin positive feedback help officers concerned  blessed 
retweeted last thing that's name 
ion think ican eva stop loving yuu  ipromise ya  ican move 
hey  don't know  crazy  there's button  hit maybe ?  follow tweet notice  
hi mahadeep  thanks rt loved bio  
knows todd terry  
okay guys im ready get hell house go rockstar sun gone ( 
 can't wait reunited one month maid honor " best news life best friend
mean right wing says  chhaddis abuse ? 
terima kasih  bg aku gelaran bitch  yeah  really deserve  thanks much 
kouldnt wait
cheonma rt " gomawo rt followed rt " anty fllow back nhe ^ ^ syela " " 
hope ready dominate power point tomorrow  blondes  
tonight
 kid end offers mr rooney gummi bear  rest case 
aren't school little trippy girl ? 
lmfaoo  bet human thought would care  useful ass follower anyway dawg 
rt love australia  follow please  would make life
thoughtsduringschool  stop middle hall front stairs cool 
account  back  good blog written lately ? 
check song billy kill - thanks atention  sharing  
johnny tamales got noticed waiter  ryan fehl  mostfamouskidinpasadena 
maybe true cant live without 
haha  thanx dear   sweet   reciprocate sweetness dose sweet  d 
means add exponents  x negative fourth negative third  duh 
hairrr curly face fucked doe smfh  
babies change lot things  like able talk whenever  great conversations tonight even i'll paying morning 
guano important natural resource  what's love ? 
yay    yes  playing housewife another
thinkin keeps night  tell wastin feelings  lacrudaverdad 
fuck ping pong  play balls ? bieber balls girl lol  
you'll make blush carry like babe 
another motive making account unprotected  want fave superstar wish happy birthday ) 
yes pretty happy  evolve go along 
sinful affair w black fried carrot cake  thoroughly satisfied 
- bbl bout take test  
tru  good way b 
im going try get  
yet packed trx class amazing job soaking floor  
looking forward tweeting lovely day 
omw ite balestier  reaching soon 
yes princeton  you're
* holds hand * thanks  baby ~ * continues eating * 
haha yeah  ~   bday coming  bake cupcakes  
bitch prolly stank though rt everybody telling smell good ) 
wooow q foto  muy bonita 
headphones   good music usually helps 
lol  short shut nice seeing  
yeah liked one well  probably wanted leave early job hairdresser 
chat line  really got  
original best 
looking things whilst we're  currently philadelphia 
  - goodmorniinq blessed
funny lol falsetto  think it's timing online 
haha shoulda known haha 
ahahaa i'm beautiful without hair brush work 
order person twitter famous steal quotes certain micro blogging website make 
today soo fun 
hey  shoutout ? ? ? say cute together   love    xx 
thank god    go school
harrypotterchatuplines " wand pocket  excited see ? " 
hey hon  hope day makes  
oh ah seee  okie dokie ^ ^ see 
i'm sleepy   budlight lime tv tonight 
 f  r   g  - - mouse pad te ?  hoongggkyooot  
look bitch mm-mm-mmm possibly resist dear maria alex omg ~ mena 
spot wassupp 
better hope sold 
omg  thinking thing week  pick wisely  deserve best    
ur welcome think ur lovley best luck x aww thanks much xx 
truly pashionate somthing matter many times get knocked still get back 
friend gets asked prom physics thought takin actual quiz wen really  toocute 
shower lovely  bed even better  goodnight 
good job mancs never let bit drizzle get 
next time  congrats baby  
lol better tuck boy hot fam  cause i'm pretty sure one fans 
mind time pahahah  aliensss 
i'm sure yet  think couple girls 
  happy happy birthday girl  hope wonderful day you're blessed many  love cassy  
bahaha shut paysley  know big suitcases haha jk 
rt one big room  full gay bitchesss [  < < 
beer cinema yerrr boi 
check  round
one hr talk phone
please follow pleaase  love u
thanks  kind  definitely  hehe 
well quite cute card  say 
itsleightonmeester's photo leighton looking hot x 
aint got much say yall  
p love 
following beautiful 
show house nothing coat  already know time 
hope bitch love wat pussy ass taste like since eatin everyday im finna go im wife end 
work till
plm happy
know  need tell  cummm seee meee weekend
eeewww wanna things oomf saturday 
seems quiet  
i'll tomorrow babes 
glad let sleep extra
yesterday today won't 
you're welcome rt thank u much connecting  shout  wishing u great week 
rt i'll rate bg 
right  smiggy back day unstoppable 
tweet drive instead ? 
i'd raise capital  rt ok  arguably  i'd buy bar =) 
girl school today ask get hair bouncy  ummm relaxer  
guys go prom guys would cute together 
rad  thanks heads 
preach ittt giirrrl   tweets point right   youaresowise 
see mee lol rt missions bompton  
think mean start booking flights barcelona naw ill rather share ) ) ) 
heheh  know feel  know don't speak much always chat need  heheh xxx 
luck  i'll fewer
mannn alondra get lil sexy readhead ass  tell said ion care 
he's supposed god's son  i'm sure mother went 
rt u want follow 
damn  pic  stood next seats getting  almost train  threw napkin 
less one go get work  time go home get work pissing people 
i'll give super secret location ' home base ' you'll safe  
you're one freak  yano
who's smoke today ? haa 
hashtag bad  can't wait  ) ) ) xxx 
memy company gives last vs ultimate free  
know want good future 
come meee    ) still gotta party  nights left  letsgooo 
ya'll cute  nicesubtweet 
 mark visser awesome 
posted gym momma )  hektik crossfit workout  go hard go home   samoan guy works crunch gym  best pt 
u calling shots timeline 
pcb aint yo ass school ? 
weekend bout get something mhmm 
haha thank ya  ur cccuurrrttteee  bday tonight
cool jus need 
happy weekend  cuz i'm " week-half-done " " half-a-week-to-go " type guy  wednesday 
colors colored denim skinnies right ? need  
see ' rock ' tonight can't wait 
 nothing last forever  please nothing 
don't lie hun  always find truth caught 
spying michelle ? ? needy  ill bring ya date u want one bad 
lol somebody talking bout kid 
thanks  mbak mita  found really useful  
tell shoutout 
yay tweeting  tim sad didnt chocolates ? 
pulls chair  wanna dance somebody ) dance lol 
omg soo pretty  jealous haha 
shaid movies great espacially jab met  like prince movie vivek oberoi nu 
woken  nap nice 
really hope get  x 
love life murs wouldnt mind would u tweet saying anything would day life plz love u 
mane baru  orang lagi ngablu rt cieee ikbal pacal baluw " maybe best  i'll try " 
yap  team indonesia 
could take leaf  id take shower cap 
call foster got haircut lol 
happy birthday boo  enjoy day love 
whew   thank yu lord package    
tongue 
much obliged i've also managed find spotify  woop  
better oot 
jesus ever comes back
goooes baaaby  handsome interview hardworkingman 
absolutely  rt strongly believe listen carefully  universe tell exactly  
miserable morning  hope sun shining london 
  thank likewise 
i'll smile i'm much happy person sad 
told uncle love said " possible " awww 
yey  cousins  ) 
watching " love actually " 
wake ya   ) 
picreq kai ^ ^ ( sorry couldn't find shirtless baekhyun >  < 
rack philly bitch 
awh love losing contact year realz thanks always 
lol missed baby school today 
awh thank much xx 
 weiners chalkboard  " words duncan  twb 
lol - _ - jus like yu  gives yu extraaa points  ya gay  tld us give till friday -  - 
ummm alex guadino something  came ep 
don't need thousand fake friends  rather
truthfultuesdays n dj stayin night oomfs house tonight means movies n koolaid 
 good morniingg bookiiess  earlyy gettiing readyy fa school  ii aiint dare n ah min  well ah safe dayy  
singing car 
following thanks tha return 
good thx fella  almost finished work day 
ustliturgikonvocalensemble wants   open thomasians  
yeah true ) ) 
okay  done showdown  gonna watch gloves come  
baby lux light world like nobody else 
   favor god  favor men 
lots admin today enjoy focussed twitter time  thanks new followers rts mention point today 
could make happy  make dreams come true  
ever go pro  i'll never forget came helped along way always man 
= want sex  
haha yeah months lol  wouldn't remember babe ? special day 
hey suzanne wassup hell suzanne ? 
don't  you're perfect height  lol 
boring le friend 
fair tonight nigguhs  
hahahaha thanks robyn 
ja wel niet allebei p okeee  x 
hope u r great    need tune show 
ooohhh sounds nice enjoy 
always smile morning  makes people wonder night  
good morning  thanking god another promised day 
last rehearsal joseph  can't wait opening tomorrow  
maybe could coffee compare notes 
hey zach  whats ? 
thanks girl aver k pasa cuz guess someone said mexicans back lol  whites lol 
 cheer  you're absolutely gorgeous deserve smile  i'm talk need someone 
btw  need go find breathe carolina post tumblr reblog shit 
found twicethelush channel youtube  love  awesome  keep making videos ) 
rikes  favorite chord acoustic guitar g  bout ? think you'll
rt love laying bed day 
shucks    say sweetest things xx ) 
real reason stay cbs late night shows  
nice day ka barbie rt nice day tweeps 
 worst  it's fault cou much easier wanted  
im call multi-dimensional person 
gonna watch hunger games tonight ) ) ) 
hahhaaha rt " love fans  beautiful  x 
thanks kay  appreciate 
 chills get listen music called musical frisson  " movin 
haven't read yet  next ' to-buy ' list kindle  
made day 
awe thanks  d don't say   thanks ur awesome though admit 
tiny little script might useful  tested yet ? let know there's glitches  
hey look ttww's xx 
always say i'm satisfied niece  think want 
hayy 
hahha yesss imiss soook much udek need new memories keep coming please bestfriend reunion  
aww boo found twitter   imy granny nd trey man sorry lol 
feel like helping  mojointhemorning mojointhemorning mojointhemorning mojointhemorning mojointhemorning 
went see andre nickatina last night still got class 
still feel head shoulder hoping song would never  np dancing away heart 
lolol p fake hoe 
want someone pick one day bag full quarters take santa monica play airhockey 
made charger icandoscienceme 
that's best part  first live performance songs post release 
yeahhh still happy feet  loved dancerena it's late come back haha  x 
ep available stores ? 
might illegal many times listened payphone way class  screwlovesongs 
tired school  summer please hurry  
could get follow liam ? please ( live 
way  part 
cooppp    " keep stomach legs thighs right  " 
haha well thank much friend  try stay positive even though pessimist  
mind follback ? thanks 
aw probz willy  hehe cougatillidie bleedblueandgold wearenhs 
rt followfriday 
said heyy bookie  lmao  
lucky guess haha usually post dinner thank ninja 
thank u take care portate bien ur mom hahaha 
susie you're course   mean sis chance 
life isn't waiting storm  it's learning dance rain 
she's weirdooo  won't notice cause she's like blind  lolol  well you're lucky anyone else  
yougetmajorpointsif first name  sounds good last name 
need take    ) 
guess that's true fell hard xx 
darien's zodiac sign sideways
following back  thankyouuu 
gonna stick alarm clock  " never ever forget dream  "
telll ppl follow us plzz    tryna get
music write ? 
hahahahahaha  lmao jumping conclusions 
who's feeling blessed today ? ? ? 
lol smiles though  
woah ~ many xd lol none biases ~ what's ur fave band anyway ? 
aww work ? well friday weekend  x 
you're  it's like  hehh ) 
slutty thing say   
teamfitness teamhealthy 
shit moving jiggling type shit  lol  
love one direction d follow please ? 
good news dad  hoping visit later  keeping head n thinking positive 
ilove boys wear fitted shirts 
ohhh bitches days  make giggle 
follow back yo 
hey niall  come philippines someday please ? x 
boys even handsome person 
like putting smile pretty face  
right left ) 
perfect picnic weather 
please check ur dms please reply swear i'm gunna saying sleep soon lol xxx p  freaking love u ) xxx 
well  go ever  ' bestie fran ' date  
morning nialler  wish luck football game tomorrow ? xx 
 take real person admit 
haha whole class laughing tho  tomorrow read pick u juliet lol 
hopefully good
know youve worked hard legs like jelly next day 
lah  new derh   plead supplier  get people  quote lower ok ? ? 
ii lovee thiss pic ii lovee youu honey    
hittin upp andreas partyy  ayeee 
awww goodnightbabylux harrylovesbabylux trending 
hope teeth feel better tomorrow doubt make fun elestics  luv meh xoxo knees - 
probably la nyc nc places 
another cover competition manchester gig ? 
baby you're best ever 
lkkr thee drinken 
got phone boyfriend diamynn 
sugoi  i'll go look right  
thanks  great one rt right back u 
 caught show tonight  shoulda stayed  awesome " thx man 
know ') hahaha don't worry sit opposite eachother foodtech careful p  oh shh  - _ - 
last day vacation cousins auntie vegas  i'll surely miss  
wit weather wana stay duvet day cuddling partner apply within 
well wear something like bubble dress  alejandro outfit  frog rene's dress they're easy  
thanks rt know lend bikes hardworking good willed cheeky fundraisers ? need decent ones  
first person tweet name get louis imagine go  
love something  let go comes back  well know  
u always feel special becuz u
happy birthday  love thanks love  love  
hell ya would haha 
got report card  grades lookin ' right barely tried semester  
random text oomf sayings " even things seem worst  gotta keep you're head " didn't expect thanks 
thank big dawg 
summer around corner  people stop bitching wanting cuddle  
dirty whore  
stoked    see next tuesday 
display pic ? 
i'm going gym workout i'll back later 
best roomie ever  brought back leftovers love 
nice music
sometimes forget said hurt others   carefull  sorry ive done 
you're best  thank olivia  much 
seeds planted  yeah buddy  
lmfaooo    always say head  
guys
thanks baby love 
yey thanks ahahah 
d d d d d wish jocelyn twitter  kudos  
joz ? - yes mam blogs captured heart 
yayayaa zach booked flight jamaica us ) ) ) bestboyfriend 
ooohh  cool song  rt listening " real " tuuunnnee 
sounds good cuppa teas please haha  xxx 
hey  iyou toeveryone  mostly 
niceee many tatts ? 
questions ask football 
iam taking breakfast amazing hotel  oh tgere's alot turky women everywhere yaaay 
love conversations  argue  weirder  misses  loves 
god isn't answering machine  god answer 
fukk yeah hot pockets ( 
* sometimes easier better us love someone safe distance  
 we're
that's like everyday    
close ) ) know ? ? ) ) lol 
tannin lunch wit 
everyone id lool 
im super full  think may itis  neway nite nite world 
looks pretty avi 
thingsihate people bail thanks 
new york ? c 
you've changed  missing old  don't even know 
really ? rt you're cup tea 
haha ohh punk  afraid 
go jai joi  tarsier jump  hahah 
sooo coming bluewater tomorrow 
  thanks  hope well 
cant wait believe wish would notice
follow later twitter lag  i'll later  ok ? thanks following  x 
oh course  pimp 
could please follow adore deffiantly favourite member
lmaooo o'l right rt followed would make night lol 
yuuup  like mum let flashmob nottingham  
awww snap im hungry couldnt share lol 
haha sam's life pretty good lately know 
' obvious ' stoker  
happy see mommy ) ) 
feeling that's number  totally sure tho 
nothing handing  wby ? 
wants ff rt rt 
couldn't ask anything better  
can't stand pbb shit ? install chrome extension filter pbb related tweets  
go ? oh managed get vip dinner drinks + game   hes well happy   like xxx 
tip  good night  
rt you've watched twitcam  
hi zayn  wanna say you're hot mexicolovesu 
boys look tannn 
hotel room germany tho > > > wewerehot 
it's still friday rocking saturday  x 
love khloe lamar  cutie    
| she's beautiful love much great times pe   love mel  stay beautiful 
help print myungsoo first row also  one black white  
aha nice song killer attitude 
red wings second best 
omg  look hahha nice  
everytime chuck says like boss line " i'm chuck bass " bestofchuckbass 
congrats promotion  premier league alfie ? would thought ? happy remember roots rufc top goals week btw 
ah  see  fine  
rt proud
welcome  great day today  
leaving xx 
tell went
tell name guys admin hanz female 
eww lmao sausage toes rt kicks day lmao 
lol thats funny  want spin bike  
wish coffee cup u think first thing morning 
ok little sweety lol 
everyone good day whether you're getting faded staying sober happy
guys amazing  ahaha wants make sure party hard birthday haha
okay  please don't say anything  even though it's truth 
oh hello  hahaha ayus  mwg avaya 
iloveitwhenyou make smile 
doesn't mean i'm lonely i'm alone 
say ' love mayte ' smile ( live 
thing huge   ahahaha wants ? 
hi  ask plug giveaways ? kasi i'm planning host one promote new blog 
ctfu miss old 
liam  pls  notice  follow pls   favor it's wish 
nap good  
doubt rt ey yo  good time tonight ? know  nice meeting  i'll post pic tmrw love xx 
okay back nonchalant attitude hi guys 
getting ready saturday (  solar nails hair ) 
i'm addicted things  going 
waystobeginsex  eat first 
who's taking watch game jumbo tron friday 
ok anything directioner hahaha 
ralf shirt trousers interview snap bak pimp ass jumper got bare new shit trust aww sorrie x 
[ project
waystobeginsex smack ass 
goodmorning thank lord waking us  blessing us another day  amen 
it's plans eventually - still lots family want visit 
i'm trying  rt live little rt teymie  oh well  know  needn't remind  p rt teymie well boring girl 
aha  doesn't mean party ? 
lolzz " kk  state n capital " capital vietnam hanol  wooow  learnt smth
  got wrong  it's way round  + floors made  followed back  
mean ur chance multiple timess u message 
please come japan 
best 
don't worry girl  didn't notice  soon he'll ready tooo 
wheeere u beeen  ? * rihanna voice * rt ready rendezvous nola weekend   happy brees   
got gummy bears 
need lovin 
welc world j'cere  congrats ric ill next weekend  
lol guess rt im nigga 
yo who's new music video week two ? ? ? 
hahahhaha oh jee thanks tara 
thank following back  covers good youtube 
followed  ganti twitter ? yg kmren ? rt artikaty folback 
maybe barrell get along well ha 
meet venue that's easier ? whatever works guys x 
chillin ' common we're coolest 
waiiit  saying like
wonderwall favourite album  it's everyone's favourite ahh well  haha 
shoutout im pretty close  hes good friend
omg    thankyou much follow  x made day  
payslip come  fair say lifted mood abit  yay 
mommy cut hair 
hahaha im  proud u little buck ) 
please  follow  would make day
that's roll bringingoutthebigguns 
i'm glad guys made la safe  fun  goodnight 
nicky  you're still stud track    
look posted you're gonna love d they're perfect  goin ' bed xxx 
 bonnie momma's last change 
yeah definitely loveee mac
tried one long ago  delicious  nothing total zero red bull couldn't handle  haha get better  
knoe right lol thank  
followers don't care
rt banana > > 
haha yeah 
follow back  please 
lol ass wake talking ) 
that's friends   told beth i'm shopping coming   haha  ilovemydude x 
oh  though saw 
hey  thanks shout rt official launch  don't know  get know  
don't think made squad  oh well  least better ppl around    knew  
promise  pretty ka  i'm cebu  ikaw ? rt naaahh  big  hihihi  well  pretty ? ) 
done n thanks following (  
selamat pagi kartini indonesia  let's change world 
every little thing baby i'm amazed  
that's goood  study well   
never leave  never forsake  hebrews
glad bay dad going fix car  
good ideaa thank much  haha 
advice ? it's first time going  
don't get ron ? amazing lego house ? x 
know turkish ? ( live 
swear love mother ) 
retweet thinspo tumblr  
hahaha   silly boy  virgin  d loving life  
indeedy  lots lovely ? x 
lmfao  ? know seen everyday 
ciaooo    ? big love italy xxx 
oh  * shakes head * we're like sisters  know  
 know hate people paying 
someone nice  give  
aww that's sweet  well anything  trust artistic judgement  
hey  ? ? 
lol haha truuu " good  good loll " 
oh lovely  even canberra ? 
lol  rt remember  x 
make lots mistakes talk things  overcome obstacles 
love mornings like  
hakuna matata means worries  rest daaaysss  it's problem free  philosophy  hakuna matata  xx 
hahaha gonna marry little zayn's d stares whole time  good sign  
made electrical tape lol 
oh  look legs  
meeting primary school frens best thing tht happened
good morning family friends
wanted adventure girls fantastic
good afternoon twitter world 
thinkthis essay done 
good morning thanks follow 
yougetmajorpointsif know cook " - - - anything specific ? 
thank baby xxx 
id rather text talk lowkey bro 
thoughtsduringschool " yes  passing period " 
< < < girls know wanttt 
ahahahaha   somebady love   love   omg
pretty exciting isn't 
check lagi  terakhir  quick 
got one thing taking corner
watching ncis would much rather bangbooming mtvbase bit thegame pixielott chaseandstatus blarr blarr blarr 
seen walking workplace dayy nice looking shawty  
honestly could care less look like today bc i'm getting dressed later lazygirlprobz 
ok well that's good 
okay   yeah cause new york saturday 
ight ima win    gotta shout win   
that's like hear
lucky enough followed though  day tho 
hope keeping  understanding crazy tweeting involving  haha 
 takia looks pretty short hair ( ( 
ji-tech ?  _  rt yes sire  rt greysonchance  np robyn - call girlfriend  jamming backstage ji-tech hall  
waitin brit leesh  yay  
australians yous don't lucky yous  - try living ireland
seems like puppies yorkies   chihuahua-yorkie mix  it's cool isn't ? 
rt  thanks everyone enjoying pictures  till next shooting  pls like fb pageof ( cont ) 
piers perhaps send help  bring big guns televisiontaxiforalan 
life may filled excitement maybe didn't turn bad 
one follower please ? teamfollowback 
* high
dawwh thank  wish could say rt beautiful d 
here's number call maybe 
hehe tweeet  )  * u  u need still d rt 
taking r da haha cookin haha ? 
take new vehicle  called dis dick 
well done    proud xxx 
well   that's  
amazing style  loving mix   
lovely " here's journalism best job ever  - forbes - - tallstories ( 
going mall tonight  
dog looks sooo comfy 
chapter ? thankyou saying  that's lovely xx 
show look forward show every day cheers i'm u inspire better better xoxo love u 
put smile face  i'll make laugh happy 
downloaded anyway haha follow please
finally say made sister cr 
lol go try backhandspring triple backtuck layout  tell isn't sport 
least blame iphone  blame brain  toofull 
awww good 
 take care 
loving hair net hahaha x 
idk already tweeted u follow girl 
 sentencedtobars good  proud keepitup 
talking sool  
klaroline fans  please let's trend klaus caroline let's go  
sincerely hope special angel watching maureen  great day  ) 
ff bby  xx she's gohgez  
impossible mission get follow ? don't think  think positive 
 wanna marry anyhow ? " " cant kiss anytime wannt " 
sandwich generation family done along eldercarechat 
moving  case still hungry  xxx 
hello poland  say hi aneta  waiting
ohhh  ) sorry mahaba bored ako nun eh hahaha 
youcangetmajorpointsif get ratchet 
happy girls prettiest  
friends  cross fingers please thanks  ps  tell works    legs crossed  ) xx 
 mybiggestfearis losing bestfriend we've lasted long  forever 
liked  hope win tickets  
amazzzing making twitter 
instagram anyone ? " heathertunches " follow  
intentions tell stop resist lol 
boys accents > > >
can't control anyone's actions  good person good clean heart eventually good come  
imma
looks like talked today  i'm getting bored  lol 
 first  always remember 
lol selfish p haha fun times together whilst siblings away 
munching chocolate brownies waiting pizza cook itsfriday 
rt everything 
thank kind recommendation  rt ( ( true caller ) ) amazing app  
enjoy  tell rest said hey  good night x 
lol i'm sure i'm one 
i'm hoping new different things posted week  i'm pretty excited 
okay cool  well i'm going sleep  night 
best mates ? 
like smoke  lol  fuck whoever problem  eaaasssyyy 
hey  wanted ask every body writes  love naya ?  don't like juste don't understand 
song cheer 
way home  tweeting shortly  
waiting exciting things tu occur life  patient tho 
worry better  bigger take care  gary comer 
man love seeing somebody smile special day 
guess could call family day 
love  never forget
haha better money lmao yeaaa well get time 
hungry right + could something good eaat aanyone 
sounds good  trailer looks really good i'm sure gonna go watch 
ohh haha thanks though shit dope 
can't stop listening song " put hearts " thanks 
aha yes made little sister eat spat straight away  
something amazing approaching  kno 
u're crazy friends ever 
eating nephew bladimir los angeles 
gonnnaa tonight ? got
skip  anything wife  hahahaha  
great party despite zealous young men ( obviously ) 
guess finally doesn't perdiddle anymore ? 
it's ringtone text notifications 
that's good nothin much i'm bored p 
show one ill show mines 
im gunna say something nice  quit 
lol thanks  don't want miss anything ya know  
thanks brandy 
spark motivation  
anyways good morning twitter hope everyone good day  
weird
would mine follow back ? please 
done rt foolback 
hey (  xoxostunna )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
waheeey weekend
ha know   need learn 
smell summer already 
great sweet  
tried working year  almost ruined marriage  apparently women dont like women checking guns 
d lmao  you're biggest fan know 
guess i'll play today  gotta go shxt navy  hair tomorrow 
" " freaking love  rock freaking world  " hahaha marry " 
you're also last person followed 
last class ( hope ) 
lil stressed  weekend that's gonna change 
didn't know  p thanks  
hahahaha xd know you're best ? rt love maaan 
gold silver stripess freehanded 
 i'd like put hands one " 
mmm i'm mood hearing old songs 
i'm good mood today  even ruin   fuck youuu  
whcih seasojn oth ? ? yeus start smileys  never  stop 
almost
disneyland reppin hungergames lol 
axwell sets tuesdays amnesia  angello wed nights pacha  meaning swedes
psh it's like first time 
kell-key sound funny say nobody else   
guys around  athletic  musically talented ifindthatattractive dance  extra points 
yeah fag i'm carrying drunk ass home don't baby 
hey told follow follow back 
bieberfacts  justin thinks it's funny beliebers say " oh bieber " hahaha  that's cute  omb 
would cute 
don't hatin ' ' cause gots flow bitchplease 
cmon ya ? utt lol 
lol sorry hey check see profile pic changed default cause says error  
smashed baby's cinnamon sticks  cuddle watch heyarnold knock 
- there's fly ass little boy tv ) 
promise start talking regular like used  
rt im really unfollow  life miserable refuse continue read time   girl 
good mornting dre
huge thankyou " go compare " donation  i've jst singing ad sheep ran  i'm grateful  
car lol 
winnipeg pretty  especially night 
matter outcome tomorrow love  thank everything  ready  weinthistogether 
keep calm remain humble 
guys follow niyo ako  magfofolow ako randomly 
wait brother one  let's get picture 
yes def sometime soon seeing ( nearly ) londoners  x 
happy doesn't mean everything perfect  means you've decided look beyond imperfections  
(  florida center w 
oh   promised  here's special birthday message 
almost bedtime girl  
rt " girlfriend  boyfriend  friend  everything end except family boyfacts " 
find someone like 
yup  thanks reading sharing us  
yougetmajorpointsif puerto rican like really rare 
lol behalf hahahahahaha 
happy getting
 fb friend facebook  decided join giving it's much    
way see heart melting 
awe thanks boo   
omg driver asked student charged less  
thoughtsduringschool rebecca i'm diggin board elbow pads  biggest beaut 
hun watch you'll fall love like heh 
thinking recording lone demo find sound 
hadd fun 
hurry vote
i've dreamed last
sa wakas    open twitter account  ) yey  
inspiration  star sky  love life  follow please ? ? nsn i'll always love
still gets tweet going play spock big bang theory wasn't expected action figure spock 
thanks means much 
fuck prom  come one fraternity parties lsu  
smile girls sexiest curve 
ahhh  perhaps ask  though - may know people hatch chicks 
follow please  ? make dream come true xx 
dear people like good bands  - look exit  uhmazing band  
im hungry  bout sneak soccer practice  
 truth 
looking forward talking oomf tonight 
b ur folow wigle
friend made sure got morning sweet 
(  new english school w 
oh  okay  right 
one por favor  
looks like kaniacs pulled though  guys awesome  day monday  anyone excited ? 
yall love he's cute great rapper    
caught ya ex still ? get u past  
look good
hehe good idea less nightmares lol 
nf follow bak 
followd please follow back thanks  
lovely afternoon snack 
formal apology better lol promise 
actually ask 
great  i'll send medias also  watched 
tag next time shes pretty perverted  leave alone 
good see u killed lol see ya later uglys x 
even generic  hope well moving better things ya  
huh ? watched phone worked ok hun 
big mac extra sauce  large fry ` orange soda apple pie       
deff gtl day  i've laundry day gym tanning sooon jerseyshoringitupinhere 
aha  frasier  edward 
yeah think loom
pumpkin sent randomest text  said " love " > > 
ashton chance follow ? 
everychildhood
lovvveee people play hair makes want fall sleep 
yummy  strawberry choc nut weis 
needs warm wear cute new shorts tanks nomorecold 
fucked yo girl lastnight  took tweet 
oh fingers crossed x 
ka follback  thankyou 
wish ready updated  otherwise lose loyalty 
cows aren't sacred  sacred christian term relating things temples honour  
steaks grill mmm 
got bus 
she'll soon old enough torch duvet read secret 
 missing fav smh don't even hear  ( " > > > sorry fav know love ya  got 
i'm aware longlostfamily  could turn sister would great  thanks 
back bitchez  made song --> please check tell ya think  tbtg realrap pac 
got suite hotel life good 
read response " twitter ?  give name  follow "  
wooo  that's like hear  i've got  i'm going sick big time  
well  thanks  tell tomorrow made end  whether cared  hint  it's ok say ' ' 
it's cause 
hahahah sound check tickets include meeting boys ? 
please follow massive fan iloveyou
oh may bring holly game x 
wonder what's dinner 
teacher yells laugh ) theydontlikethat 
songs playing pandora right > 
like really work hehe  see
met hull xx 
welcome dori always sheer need thank  
another hint followers  it's
shampoo daily  look greasy hair shampoo 
well thanks  
say hi baby basti ) 
 never give always pray 
want girl ?  something special  
hahaha like one lol dirtytweet  
sending ff shout biggest supporters inspiration 
course  thanks  
great work jasper  love  chris ( atherton ) 
dm 
that's exactly love mommy  bf 
ahh  much ? rt michael woods austin tomorrow ? 
old white man randomly called beautiful work lastnight  
can't wait see baby girl today   
gigmemories meeting room
retweet tweets day  go follow relatable tweets blow mind    ) 
hola daddy direction  twitcam make happy camper ? 
someone brings weed alcohol kicked right away 
caught rabbit front yard > 
girl iseen  grandmas wedding lls  yeah days 
maybe date emily   hasn't seen since cut hair  hat  i'm good  
know hanna  i'm one unless find another 
great meeting today look forward working  fix mouth  
good morning  nice day 
love  im biggest fan  im turkish fan  please turkish fans rt please follow please dfffdrfnb vcl gfngng 
pre-order today czech itunes ) ) cant wait whole  cant wait see u london  live summer 
lol  replied 
oh stef 
omg lol thanks guys thats kick butt needed haha im gonna go run woot woot 
oh heyy trying get last couple weeks  you've pretty quiet  
loool  noo  hubby wouldnt 
lab baby   darius  work 
hahahahahah spurs whooped lakers  
marry hot hair balloon florida ? xxx 
videos youtube account  watch want pls leave comment  
gracias x la info   share question 
we'll whatever problem morning lbvs that's 
yay    i'm making everyone watch bgt
would it's pretty much everyone everyone decided get twitter moan instead made new account 
know many ways fold old fashioned cloth nappy  used twins  
like one favorite bands best friends 
damn singing head earlier 
girlfriend  babe  whats favorite position ? boyfriend  get one knee make wife  " 
testing small board  wah rory strat tonight regearsal 
you're welcome  always remember  haters number
god blessed 
i'm glad think japanese kirei ever studied ? think  
gave flatmate friendly advice 
 dont wanna exist ' fanfic part
even mean ? verticall challenged ? someones paying attention school  
today qonna lonq day dropped plan 
went tim hortons morning get breakfast girl knows  awh she's cute nice
surprise made facebook's preferred marketing developer program  well deserved guys  
atleast we'll together 
opryland 
loving avi hun  
catchin sun chickiesss 
thanks much  kim  god bless abundantly always  dear friend  enjoy wonderful weekend  
think sophie's dead 
ears still ringing night completely loved  lucky support 
hahaha teacher also calling
try come say hi ) ) 
can't wait till avengers comes outtt  whaddduppp ? 
good day school beautiful 
please follow bf tweet  would make day xx 
literally spent entire day pottermore  add  starfeather
hey lmfao jk idk ill find one tho  
oh  well done said straight book  jesus 
like conversations don't think say  comes naturally 
national weed day haha people get high
homework  " night d joke 
congratulations    z couldn't happier  
first picture ever ms  jean garcia still remember sweet para ipasundo ako >d < 
heeey  " hi " oh  okay see  
i'm totally open suggestion  perhaps need bring one get good comparison  justsayin 
hahaa saw  great time  
love hearing give love vs advert   huge 
guys awesome interview hamish andy  
hahahhaha true  wouldn't want thatt 
u actually ? i'm indonesia 
don't trend something like ' finchel love deepest ' ? know  ' deep love ? ' 
signing evening folks  back online tomorrow morning 
haha  nice  careful  rt mochibottega louie's french macarons 
goodmorning twitter twatchers 
that's good  sense it's nothing serious  get well soon  
u're sweet  sweet forget  
list ' compared ' 
great evening tonight good times 
- ? yep  tweeted work i'd dull hell  boredom folk music 
waystobeginsex licking ear make 
ua good 
would nice job called said didnt come 
cool yeah 
please subscribe youtube channel  
pleeease want full video ) ) 
you're still bitch though rt cause i'm deaf don't mean i'm stupid 
perfect gift photo mother's day would u believe blond girl
hey heard like wild ones   
lmao must big ears 
hahaha thanks alyssa fans 
got another one tweets always take another  haha 
oo luxuries   
lol problem doll  speak truth 
good morning niall lovely day auckland xx 
fave fabulous moment year far  xx 
kiss pineapple peach booty youmakemelaugh 
yeah exactly mummy said  yeahhh that'd lovely ) im alright  hope xxx 
yay glad you're coming rt  hope see tonight topshopchicago spring street style party 
you're excited see right ?  we'll nostrangertocountdowns 
 beautifulll ladies
doctor  lol love 
fuck mentions thoee 
gotta wing german oral tmrw 
usarmy [ awww thank jaimie  old army cav thinks sweet  albeit lil onerey  lol 
can't spell anything either don't worry  hope  wasn't last week extra learning 
great night best friend  great dinner  stories childhood  laughing till cry  missed  glad home 
thank  nice day  
taetiseo  kim family jjang  ) 
well i'm sure yet mum said don't care lol  gonna fly america give harry hug 
little chloe's spending night w big sister  brother tonight love  
apparently really knew  haha least hope 
thats one favorite episodes 
nglembur lg ? pity - like lonely wife bcz husband going thousand miles noble job - 
kids throwing oranges < 
beach cities torrance  super far need lol 
fav txts random ones get grandma tht always say " smile  "  always come right time 
next  goes well first extremly pretty aha we've gotten close pretty tight  p loveyouujayritt 
hope today sun back speriamo torni il sole oggi  
bad v good ) 
busy week  ? ? haha  ) 
hmmm  maybe i'll try paint  draw something send u  
hope find  look forward tomorrow - outfit picked already 
lost
bedd tomorrow fun
looks sad lol  singing though 
hello  thank  
amazing sticks stone london sunday
hi  without aweso 
happy birthday mee 
yes thursday  work
chicago see guys stop bugging  haha also house party  whooo  love godsey  
thanks qt oomf beautiful girl   long ive known she's always kept  kudos  
tf worries bout beinq liked  hated successful anyway 
okay tell mum im sorry didnt say hi bank  world usual x 
go    i'm sure feels way   
grand prarie weekend think yes 
smile someone don't know today  might one person made day much brighter 
kisssesss back hun xox ) you're best   
bbms count babe ? rt enough small talk rt's  mail  
monkeys join us  great thinking billy kony recorder  
proof dmed cody simpson good luck  
omg  tell something morning   
" should've known wasn't going work ex-girlfriend   i'm libra she's bitch  " 
wow  someone stones  see ? 
thirsty thursday  i've waiting  
rt want rocimaginations    ( wanna see anybody  ) - nazhai ) 
thing dirty claire's clothes tripped 
needs borrow cobeys movies favorite depicable  like part
know america plastic flamingos real  askkatie 
really ?  wicked freebies x 
hour behind  almost
long day work college  relax catch home away braxtonbabes 
agree he's best  can't say he's favorite anything le sigh ~ 
best don't work monday's either    iwin sundaysession want haha 
know lovvve  day i'm 
jenny said shes jealous  im gonna drink box caprisuns > 
minus tea  i've eaten  seeing cheesecake tweet want one  lol 
rt yes course pls email info thanks call
fuck yes  two make sex tape  lol 
yougetmajorpointsif yew buy pads  tampons got vicki secret wit 
bored sexy bored 
much going  fuck drama shit  get better stuff worry bout  nothing directed y'all behind talking kiss 
ughh work today oh well getting    
cool maybe i'll see long lost " tall " friend  
hey hope u like ur birthday gift frm chelsea last night dey really worked hard 
tihihi  b back lectures 
hi niall love  you're beautiful  * come poland please follow ? dream 
weeks  like
go follow --> follow back 
hahahaha clown miss brother bear   yoh chunky munki    
love every time refresh facebook get likes  remember hundred  proud 
wana sing one fone  
sunny wilmslow saturday missed last one really looking forward back new frames show plus info photo tuition 
that's good  glad hear  good thanks asking    ima text  miss yet ? lol 
heeey    look choreography brazil  hope enjoy  
ooo nice hope exam isnt hard xx 
well wish best 
lol   bit early karen 
beautiful day outside  windows blaring sounds good 
haha know  she's different  unique ) thatswhatmakesherbeautiful 
d'aw  excited see
everything definately contro  disliked  
damn thats true 
well  don't mean braag  hahah rt thanks bro  thanks  real sweet talker lol 
got foneee w  boss  
write songs fans  life new life 
haha wish   lives really close though  i'm trying talk getting season pass let know  haha 
flirtin u tho lol 
sweet  beautiful make sure everyone feels loved important 
laguna ? 
hey jai guess  initials justin bieber  justin drew bieber  jaidon dominic brooks  jdb 
rt " rt well  rt ariiwon
whoop got key chain babe name utah see ithought bout u 
worries end smiles 
hey guys guess wat    name  hahaha 
rt don't rain  please god [ like ? ] 
thats sign yo ass getting  old  lol    
hahaha  three tommyyboyyy three xd jealous
name salsa cause i'm really craving right 
yup  alhamdulillah  thanks nad  
 bet parents work gas station " lmfao funny 
looked good braces you'll look even better without 
people hate  could never hate 
yess pleaseee 
best catch penny could reminise cows come home honay 
happy ff  challenge something makes difference someone else today  
wanna lick rapper  like candy 
stop cheating future past  it's  
keep updated film  i'm really interested following progress  feeling it'll something special  
iced coffee newest ep gossip girl made feel much better 
ooo  ? looks great 
thank german harder science opinion lol 
still post pics george r  r martin autograph  don't feel like today  lazy  
dont look
think might go prom year justgottafindadate 
simple plan manchester may  pretty please  ) 
oh  awks thanks correction  
got like
yeah  might call dane ' viking  '
hadd heart heart muchneeded bfftweet 
haha bet kushed blue dreams blunt blowin
ahah definitely gracefully falltogether skip street blasting songs baahah 
yougetmajorpointsif silly  
 yeah here's friday buddy " well it's still thursday 
love koppabergs  strawberry lime yuuumy 
rt lovelies want shoutout  must following tho 
believe somehow support breivik's cause simpleton  know nothing mind 
frazer
thank he's dream  time  
park w     jenna 
oh i'm curious eating disorder 
thnks sharing 
" journey truly complete  people welcome  " welcome pretty ricky 
early morning talks josh  go anti-baby trip  
u dont wanna watch em go youtube page
shoutout new followers  hey tweeties 
good mood say it's wednesday weather 
haha calling geek ? sotrue cantlie 
nooo  well least means cocoa farmers getting fair pay sustainable business  
rt " check " girl go back shop ticket haha haha  lool 
hope fate ur iphone  
aint nobody got yo back know god always gone 
hahaha awh quite team 
tonight plane fall  sick  lil cry scrap  none
yep gonna watch 
holy mother jesus  heart exploded  thanks alot  dont worry though  still love xx 
gave best advice today  im glad talked something stupid  thanks boo-boo  
hahah thanks  
 pussy " glad one thinks > 
there's one world take place 
andrea  thanks rt 
let's fast forward
fun ) cant wait hear bott 
syafiee kept asking tweeting  come dude  im bored 
random love nanny theme song 
guess wasn't accident wanted know dick felt prepare crush dick 
black  goes everything  dirt 
cool company got  jobs opening soon ? 
performing ? seen last year leeds amazing 
good job  ahh tanned little swam first meet  i'm proud lol greatday 
time life gonna lie 
muahahaha  inbox something 
people beautiful  looks  say   
dancing singing teachers ' day ? want see something different  thanks mildred letting play 
kpoppers wanna chat u r welcome 
open new things life opens great opportunities 
tomorrow's edition hilltop going hilarious  staff diaries  hehe 
oke thanks rt already 
tell u think ur girl sexy  dont angry  take pride fact guys appreciate beauty 
eating fish aunt
reunited lee    yayyy life good 
it's fine  sent ot  thanks though  
blame phone   rt doesn't stop hanging  i'm gonna cut foot  
cehh - - ' rambut andaaa awesomee na rmbut cmtu bole ? 
economics isn't theatre   ? could experts know fuck ? oh shit ' theatre ? econo convent must b fun 
problem lovely x 
doo 
okay thanks ) ) ) 
music ( ) amazing  love 
find table full horchata gofres  
wish dc pumped ready go  midnight   
i'm obsessed  i'm jlster d deal  d d d okay maybe little  
man black sedan ? mistahhhrighht hi  
ever feel low imagine africa fed
ok done thanks letting know    
rt congrats tmuk 
nyc  we're going jersey shore 
i'm sure thanks ways 
lol whaa chelso 
like tea like men  hot british little irish cream
follow heart  listen mind anything stupid  
can't wait cuddle bed like baby sleepytweet 
think clear logical 
told he'd ask  
aww yeah beat high score temple run  gabriel really isn't going beat  
i'm going right 
 good girl  yes   
enjoy lunch  
finals hoe ?  ` finals slut cause ` always 
give 
step inside  we've waiting 
thank memories  enjoy retirement  hope see coaching staff ashton gate like jfh nf 
oh stay   go eat someplace site  
knowing time shows disney jr  
todays good day someone come 
awww  i'm sure fine  talk bhagwan tomorrow  he'll give sick mark hehehee 
sweet  tweets real af  
always depends allah  miracles world 
don't start half
kicked conversation ? he's good words ? oh didn't know legend 
yeaa nigga  im irrelevance nigga let go  im grown af  smile  
house cold ? cuddling couch watching tv rest night 
 bi_sexnswishers lol like ur avi  perky " lmao thanx 
ayyye  lol rt girls bake cookies  scratch ifindthatattractive 
bitch miss 
want smartnokialumia may parents anniversary tom 
feel special haha 
wants rent space
actually uniform today 
didn't  yeah it's barca leave aha  see 
please keep ? 
watching liam's twitcam ? 
station pandora listened station lovemesomeshooterandwaylon 
love okay say haha 
i've thinking lot past weeks really want life  career etc  thank god today ) 
third eye blind great live 
ill mention later daaay 
one day i'll serenade window  wait  
carmen gonna drive around lil 
today great day love boyfriend time watch graduate tomarrow 
make videos fuck 
i'm gonna feel every little bit gym tomorrow  feeling good working 
ahahahaha ?  it's  haven't typed written ' frog ' since biology disection class 
pti aaiey gih bohot kuch change hogha 
barca bout beat real madrid saturday doe 
seniors didn't go senior trip  hold us ) ) 
hahaaa ) funn 
goodluck come  bowl later d 
train heading home workk 
gina technology 
alrightyyy  sounds good    
haha yesss    ( exclamation points 
right  well  gonee ? ? 
sooo  anyone wanna come dance party mee ? 
haha  nasreen said flood twitter  haha  yeah  morning  
sorry took long glad got 
steal smiley face nose ? like  
girl got self job  nothing toys  everything went school   blessed 
life gives
shot semin    loveit 
thank dear  i'll best 
morning  ready manchester tonight ? cant wait  
knew would finally see sense  awhh love  knows well  enjoy rest weekend x 
like 
oh goodness  nearly forgotten  dm phone number  we'll meet tomorrow okay 
can't wait hang weekend little one oakland  we're going chill weekend    lol 
aww u hear guys likes   really likes   
luckyyy  rt kobe steakhouse babe 
love music need follow ff 
aaahh thanks
yougetmajorpointsif you're funny that's impossible   
someone claims dyslexic can't explain kind dyslexia  they're bad spelling  
oh yeah trololol funneh  need time 
following " follow back d " 
tho 
make day notice wish luck math chimestry exams please ?
honey  actually may get
thanks guru 
im pissing everywhere  waitrose
yes loved today much  l ill get mine finished class monday ive graohs one page left 
us three need go partayyy together 
love playing sunshine 
said could become anything  became mp sparrow  \ ( > <  
weteveryday way 
absolutely beastingit 
awesome   ima look xxx 
where's sudanese folks    beautiful 
oooh hook  line  sinker way work 
extremely tired softball game  least victory    
definitely describes 
aw babes looks like twitter's going mental ooo need ask something inbox meee 
tooo hyper-so ignore load messages  feel privaliged i'm replying 
don't worry ever get married one loool  treating
yes  would easier definitely dm details find ? veronica's fb ? 
ooo might see walk back school 
ah yes  thanks 
yes   make sure say comments  haha  thanks brother  
haha would cooler janoskians lived
shoutout cause gonna surf together
it's cool place   rustic   great   ready welcome india party hehe city 
yu get damn followers smh ben strugling get mine lmao shout show sum love 
niall likes food  that's easy   zayn likes reflection  haha halo  
 chemistry final today  oh boy  good luck  < ~ thank u  prolly shoulda studied  
zappos loves noah  hope you're enjoying everything we've sent 
buy tickets gun show ? 
jewger always jewger 
love sleeping sports bra boy shorts  
don't get started
ready babe tho  
guy top right ? 
don't know prefer female lecturers  maybe high pitch voices keeps awake  
maybe  i'll check tomorrow  going sleep  night  
haha well  might agree  name better loveyoukayla 
home alone one favorite movies 
* tear * rt miss men much  love girls  hope grow old together  
bestbirthdayever love babies 
different everyone don't stop moaning 
hallowmagic
nice body size 
oh babe  need see  i'll tell tomorrow something  shall ring  xxx 
usually ppl don't twitter 
tweet someday  yes ? 
- im single  single  bby lets single together 
finally got iphone 
everythings 
homie  bonding dinner mama  papa gian  
yuuup i'm exicted hope works fine sitting home whole time boring anway ^ ^ 
videosare one funniest video ) followback 
would amazing    much fun  miss   
team nikka ako aww  i'm starting dislike karen 
dairy milk waiting 
great pitching last inning 
like cute today  
try philippines want go surfing places round world 
yes  get email today ? wants play 
yes excited mate miss times ? mate week mega hectic bro going  defo next week ? ? xxx 
don't know important love 
want eat fried chicken ) hahahahha  
working term time means get see trashy daytime tele 
awww thanx    hehe 
say  impulse 0_0 
get food nialll ( live 
ur day ? school  i've c german p 
^ _ ^ love  rt wasn't friend  love pieces  since
rt dera best dah 
badass  goal make jersey people  
askzacefron ever come norway ? 
 take crown grave "  tatt ) ) ) 
lmaooo discuss tomorrow  think already know views subject hahaha 
 laugh feel mean one person used see pakistan full monobrow bigger tash 
wala na namang laman tiyan ko  gutom nth time  ) ) 
dinaa actually said something quite intelligent 
) ) ) rt " ready kirko bangz az live tho   " boo  
fuck shit day night    
oh course lol ourwholeuniversewasinahotdensestate 
always try stop
ohh nicee thats gonna hit pretty good 
sure thanks 
  got plan july thats going amazing 
thanks  blast making  ( probably tell 
love phone calls " toasty " people  
it's easy compliment it's lovely eat place know food always top notch sold  
thank favorite 
know prolly don't like called whore  awesome you're standing micheala  
-  * car omw skool finna send sum goodmornin tex
love view 
that's true  see  long bones enough it's sure renewed  that's okay  far 
chilling work listening music 
question i've pondering lot lately  
hell yeahhh babaaay 
gotta go court
lol tuuurble let girl brogrid next time     know excited   ha  
ff > > damn talented makes really good music damn hot can't deny 
can't meet cause i'm narnia tweet hope notice  " > 
he's sexy  let's go try get 
cute face  lil waist  far rookie bra 
yer welcome love xxx 
david sole  scotland need make dominance count points 
cute little old lady sub lets us whatever  yaayyeah 
guess curlen hair betta turn cute  
shoutout guys   help reach
monet katemelo 
finally saw u guys  bday gift u  didn't chance give u  rome 
ppp * fart noise * 
never cali  really wanna goo  looks amazing  wouldn't mind either 
i'm big laser cluster bomb land mine fan 
iam def anxious see sys lol  iwas gonna watch deadly honeymoon i'm watchin smackdown sys 
couldn't better logan ? two adorable  
cant wait yaw get 
obviously see anything crazy it's  know things  late blog tonight way    ) )
aight thats koo dont need call  pshhh shure 
i'd rather smoke 
wehhh would awesome  ok  bc distance makes heart grow fonder
thats debateable jk 
although results tension wasn't head since feeling relieved light 
thats okay x 
record  love leaders 
loool trying help  plus don't say " "  hell lot pushing 
fun tonight 
cake homework  like class  
lets  make memorable prayer session  dig ps  dont want die virgin (  ) 
hell yea ima rockin 
forgot one  mt it's friday may dates tonight  primer body language  
know dear  think need pay visit since got back across pond  
wow i'm lucky i'm dating student year
nope much tickets ? 
aight thanks sweetz rt yeah
time get sleep  gooodnight 
school tomorrow  i'm going 
find cute thought didnt text silly boy 
gon put show twitter  
alwaysss believe miracles happen  wishes come true 
waystomakemehappy give
yes mother home scared  waiting sister
rt " mention someone hot  " 
yup  hope goes ok tomorrow start wrangling content ahead euroclojure  
saying goes dance like nobody watching    rahhh xxx 
going get tags  laying outt yayayayayy  perfect day  
saying ' opinion ' well everyone else's ' opinions ' 
omg  got exciting news best frannn ahh  d thundercatsarego    come little buddy 
ey i'm finally free weekend next weekend  u know means 
ohh mmm  gonna fine a'f dreads grow longer  well already cute af 
least say hi fellow armo fan doze  love  big fan 
harrypotterchatuplines looked mirror erised i'd see two us together 
loveee dajai attiyah roberts - ) - 
 old new followers special  
hmm  " lol  yea that's wot i'm using " wot abt nokia   -p rt err  " u 
happy birthday beautiful
must young remember trudeau  
 really cutee come cool people  follow 
really good  softest menu you've ever seen  haha  soup salmon  perfect  
waited snow
lol thanksss ikr  that's grown sooo long  til cut shoulders miss    
welcome  rt thanku yaaa  rt stelloongg  happy birthday  longlife wish best  
 l didnt really like drink liked cream top though 
school work baby drake   harm gon good trust   put kids i'm done bullshittin 
awe   thats good  nathan follows also 
olly  really don't understand much tweet would change life  love please say ' hi ' x 
okayy what's number jkjk 
bed drinking wine  watching
mamis origami ima unfold 
think it's safe say good luck today 
nigga wtf ? hahaha whens birthday aikzzz ? 
brandi ? yeah shes moving school 
walking beach mom 
awww  one cute kitty  
thoughtsduringschool woahhh bubble butt 
tomorrow mystery 
ok thx ur right batman shit    good type shit like poo  haha 
madly   
hey  could health " maja " next time meet louis ? would great 
hahaha fine long seee youuu  
ahhh well you're   haha xxx 
freaks though ? 
rt okay   ) schwaggy  < ~ loveddd   thank uuu   make da nex
bunch stuff think i'll take nap instead 
i'm also nowfollowing 
believe want  know care that's matters 
ada meet greet gakkk ? ? 
every cheerleading squad met highschool cheerleader  lakelands favorite  
haha like dancing 
 don't think ugly person  beautiful monkey  id pissed someone said im beautiful monkey ? wtf 
seriously though  get like
hey got word brunette kennesaw    well yes think might blonde 
waystomakemehappy play hair 
hah really ? yah th end omf good 
mean much 
love  great day baby  great game 
gabrielle union pretty 
pfo's spring open house april
sweet  adventure time  episode switch genders  hahaha ) xd 
yes baby girlll    love 
playing mermaid pool
got website  videos 
yes u may i'll mail 
yeah  place feel like home  family place awkward randoms  
gurlll  need go 
wow aha aren't sleepy ? well  friday  it's okay 
although super excited dinner date  think would excited sang demi across table 
spanish quiz easy tho 
wanna  know want  take hand  lets run away   whatever lovers 
hell yes   need come online see swag follow  loool xxx 
des bitches twirl  dnt mean dey wurk da dick  
thank god last found rock  lolol bless day  
probably work person first 
orientation tomorrow - back
hahahahahahaha wanna tell another joke 
could get good pics life good 
course  bff wld rt rt please tell dem rt hating celeb wasteful  
thanks help
( ( ( love muhfucker  
n dildo ? yeah aren't u bed btw haha 
haha tell  hahaha worries  thanks haha x 
stella better hand writing pia haha  shame  smile pia  loved whatever happens  shakethat 
hey borrow chemistry assignments ? 
went  work institution say mind 
exactly point  helpyourpartnerout 
hi michelle    thanks follow 
especially hit chu double nothing 
rt received lovely package today   thanks yr purchase sis 
takers full frame
training amkka style amazing evening  peace love 
chilllen painting nails  
lol said
last year's summer > > > best yet  thanks people  know  sooo many memories  hope summer  
someone texts " hey " never texts back < < < jamesrichardson 
 folllow  coo af tweets weird  funny times  teamfollowback ) 
day  going back bed  lazy day 
neither  might try thinking wearing tag picture tell it's alright 
sweet  didn't know water enjoy  
glad hear great time  thanks tweeting 
come long shift one day ? hope u day tomorrow right ? 
really love i'm 
bring cholos 
need start privates fast  i'm need 
double next season 
bitch told bitch i'm bitch well listen bitch takes bitch know bitch bitch 
thankyou   good luck aswell  doubt you'll need tho  xx 
terrific time  even though it's bit damp  sun shining morning going brighton pier  
fuck missed
truuu   holding   miss u
think really issue big white vans  
yo ass snapping 
thank  alex  hope great weekend  
prep done mcevoy trophy tomorrow looking forward get first national comp season underway coptheath 
criticized anak metropolitan abang 
dance first thing dah morning aahaha yay kellavofam
happy belated bday wish u great 
rt texting  pretty chill ass girl 
nothing like cali weather 
gummy beer ? look like bears 
put much effort something  maybe allah tak bagi hasil awal awal  dont give patient try 
absolutely ah-mah-zinnnggg topfriend bestpresentever definitely go    xox 
sure rt hii  please tweet  brazillovessnsd   help us   thanks  
gotta plan    don't
cute  lls got muffin top  ewh  ima leave lol toougly 
hahahahaha i'm used saying 
rain spoils everything -  - raining today outside  indoor part jardim de serralves ? 
remember daquan  quasia kickin summer lmfaooo  " nayquan " 
thing always get better wen backs wall  imma shark dnt sink swim 
smile act like nothing wrong  it's called putting bad things aside strong 
it's okay patty  maybe one day you'll amazing 
yes ? i'll take gyro spin class yes 
haha aw thank 
everything falling place ) ) 
 mean going vegas  getting married ? like face  
today nice day 
 hey bbn cardnation pre season 
yeay  okay kwn kt bbm slalu juak broadcast jual bb tp mun
wow vasas  u writtn wonderful line u section 
 go sleep  students need rest 
 kent  half team looks like beat pussy  
spy glee ? ? see often tv real life ?  lookin good  proud 
booked flight nashville next month    ahhh  gonna fun  
today quite good day 
spur moment call  left work " early " (
one hope  
brownies fine baby 
hey met crazy here's number call maybe call maybe  oo 
iyaaa rt follback please  
that's i'm good ideas x 
keep good work guys 
tv  i'm fangirling hard right  seriously  man  aaah  ' kinzfreezetime ' loves jay x 
 eat ar " hungry  hungry eat right  thn hungry  shit ? hahahaha 
bored  rt shout follow follow back
yougetmajorpointsif nice smile dimples 
welcome  " thank  u can't even lie that's gnarly ass shit homes " 
parents bringing back bottles rum jamaica  
lmfao yu said last night  we'll stretch eachother
hahaha tell u really feel 
cant wait till new jordans come  baby gone right 
pretty good i'm faking sick get school  d thank you're welcome  
yes lovey showers
lol'ing everyone go school today > 
want gray + pink tank  small please 
wanna give shout cuzzin love ya cuzzo love cuzzo  
happy girl  keep love flowing  go uphill  
remember  
facebook app sooo slow  one reasons i'm liking twitter better 
got office ) morning   happy wednesday  ) wednesday 
u still hounslow histreet ? 
meant best friends 
she's playboy model come party tmrw projectm let's hang illl photos 
look yummy tastes yummy 
youre evil lauren  jokesss  fuck dont follow back haah  soz bad language
hi hope wwe go back philippines  d 
mademyday cute guy walks  someone says hi  found money  sunshine  good conversation w friend 
song idea - maybe fans incorporated  like sing chorus end  something 
saw god madre morning made day  iloveher 
justin biebers boyfriend clip thevoice amazing finally  asian girl  
always  update status every time  good run activities  sir  friday day  
cant put fruit juice hair sleeping oncee 
another date come basildon liquid sun
hahaha  d ayee highkey especially   ( x 
haugey best ar's eu oreyt 
nigguh thats wassup don't think kus fresh won't fire yo ass  ahaaahaaa ) 
one copying  copy past copy past google search pain assenough 
wrote " bad everyone capable showing " talking federer  sorry misunderstanding 
haha kay  btw  goodluck exam  
yrs working caas aviation co  take masters management 
love nights get work 
can't believe  way icon hot 
know ready  
lol don't pay mind  rt hush whitney lol rt skint favorite word tho  
hey  pls vote yellow button left  login fb  put pass random mail n done rt pls  
kristina selling cookies today 
competing special olympics today  wish luck 
happy birthday though  hope good day 
adore cabinet 
pleasently suprised well dads  sugars control he's walking like champ  miracleshappen 
thank adding story library 
preston field day park 
wondering need help handling > > > piece cake 
work early today  boss noticed got
getting complimented look ? thanks 
lenka wondering  please tell  going record new album soon ? please tell  u rules  x 
really care follow  right  love never stop 
thanks jocky mate fab weekend 
i'm really looking forward getting away bit 
 want fishtail braid  " i'll 
finally  congratulations  ) hair makeup pic  d 
 probs lol " dont shy aussie dont bite give love 
oh  love ittt rt fat ass thought sweet lol rt muah 
going even attempt unpacking tonight  would love help tomorrow 
alright saw needed someone speak yeah ') much ? ? xx 
naah teamtaurus 
you're sexy know dayummm 
allah
yeah thats nice  like purple blue xxx 
listening album
happy birhdayyy best doctor ever  enjoy great one  love youuu  
 gets braces   conformation 
sonar proof nessy's real ? world's worth living 
many people told love boyfriend 
hey chris  love music  please follow ? ? would mean world
another parnter 
smiling easy thing  
old dudes know i'm one got away  
never young make difference  
upload video jai waking  
miss u-nina u kno 
photo  x  interview coming soon xo ( taken instagram ) 
haha that's funny  don't care sound like  i'll sing wanna p 
awww right miss already 
liamfollow  never used spoon since found don't like  ) 
think want 
okay  got confused question
funny -  - lol rt lmfao rt yes faggeti rt way home yet ?  ugghhh  
nottingham better birmingham x 
yo ur tour starting summer ny  hit 
don't live uk welcomehometw home sweet home  
im feelinsexy free 
yes  got today  don't know yet  let's together though  
hahahah go try first lah  still don't know borrow 
even call fat pie eating ba  tards ? 
tweet reply please appreciate ton loves  
tgif awesome weekend everyone 
lowkey sounds like girl you'll talk hotline  lol yup ima topnotchboyfriend though 
body ? location event ? 
 mentions dry  mention " 
rt want shout ~ ( followers )
cute white boy followed  followed back 
replied dm  don't know notifies iphone x 
thanks renee 
pretty lucky handsome boyfriend i'm jelly  
artist ) 
ahahahahahahaha omg made nightt    
happy first language  considering it's worst module  yay 
truly embarking entrepreneurial era puts track worlds first 
don't anything you-right ?   jj act like labor they'll put u quicker 
good thing made home na 
gonaa smoke thaat later  ' imaa bee white boy waisted  
sure dont sister  mine nearly murders everytime play cant say  alot xx 
haha nah dad doesnt like  mate connections something get tickets want 
ahh yeah wicked good  yeah like hunger games good   still prefer hp still  hunger games awesomee 
hahahaha  never stop laughing  welcome    smile 
followed  thats problem 
that's think  
hello  help get last trophy portal
shits giggles till someone someone giggles shits favorite 
adorable pictures  looks like ton fun 
love unfollowing people  refollowing  
rt omg    i've never anything  seriously best thing win whole world  thank  go rockies 
remembering
well case  avi sexy lol 
drawing hobby 
like tease guys  keep minds wondering 
i'm soo tired seeing recycled tweets  rt please 
okay thought would offer  
haha   might fun get funny card really sappy one ? 
aww thank  happy birthday btw   x 
would ride wit god mami ?  hmm ig ill go watch sister nd gbf 
watching friends work 
photography damn man  huge complex process  chapeau still expensiveee  hehe 
lil bit weird side  moments 
flying powers superpowers 
busting bit zombies  boyfriend proud 
bout hopin shower   start day ) ) ) 
hey - incase haven't given attention truly deserves  message love forever 
lol yep  that's weirdness  really cant help  
 reasonswedontknowwhatloveis cuz everybody wanna player  " 
hope fun jack  dawn turned lol 
read comments potion class  found wand   mean  wand  < < stupid  nowi wait
goodmorning bestie
shout happy
please follow tweet ' happy birthday ' ?
 it's  liked though - i'm tan brunette b - love outfit  
thanks follow jiye bhuttoism  
school getting wet  school getting wet
fucked  rt doesn't make sense name  fuck gave crown ? ?  
rt cute follower 
girl turn lights  bet make tap  
since one stopped  i'm gonna one 
got twitter crush 
rt back says  " ate dog "   uh  oh  ) 
idc puerto rican girls
vou sair twitter  bjsbjsbjs 
dear simpsonizers  go pls press black button description lol k thanks bye 
follow back ? gomawo  
awh thankyou xx 
ana austin - wanna smoke inhaler  haha never silent day lunch 
thank yu lord new dawn nd gift life 
* attention * follow dawg  she'll keep entertained 
pressure poots  pretty much say won't themes
askjessiej who's biggest music inspiration ? 
i'm going hit sheets  goodnight wonderful world twitter 
put washer come relax bar 
ahah  he's good looking metal singer  
rlly tought asking nigga daughters hand ment gettin use hands 
hahaha  yes  add watch list beat every little fucker 
hey ariana  follow back please ? ? ? ) ewankobaah ? ? 
bought
lol jus love tweets hear accent  haha 
yes ball 
opbahrain truly showing world force anonymous operating together  needs see ? ) 
murdered calculus midterm w  perfect score
oic use soy sauce fried rice  noodles  d also  cook curry lot  love spicy food  curry popular  
sex penisss  attentionn everyoneee   go follow xx would mean muchh 
lowkey love wit ) 
rugrats 
tea > coffee i'll go < < < 
school amazing  love  dont want go home hahaha 
things read texts tweetz  jk lol 
"  softball team win  " 
chin  one 
please    bageta leaves bad taste mouth  say yes
ever heard word homework ? 
okay  
thoughtsduringschool omfg  looked 
waystomakemehappy  buy anything betty boop 
eat anything   fatty 
ouuu spy first accounting teacherrr  aaawweee cute olkd man  i'd still marry  
fact played role tintin past telefantasya gma forever cuteee  " > 
thanks sterrr 
done ff  lauhl  one 
sweatpants  netflix  nutella  rainy weather  going nice lazy friday 
ha well aren't full jokes ?  need beauty sleep lmao 
send wishes anniversary thank making vid 
idont need know  need know jaida put ass 
) it's one days  
 throwing douglas adams reference ya answer
thats call two faced  biggie  never importance anyway friendshipwillnotbemissed 
totally agree  would look cute together 
feel like cuddling little lamb right he's adorable  
liam  i'm school science class   say hi teacher ? ? ( live 
finishing last minute things leave tmrw  love need computer get job done mobile winning 
aah  ok  thats best  kindle nice terms instant gratification  managed ~
hello niall french love one direction  big one fan continuous music it's really good  
cute avi girly 
 how'd know ? 
ayy pens double digits 
mom took computer yes meee 
yesss  i'm lettting copy cause it's extraaa credit  im nice 
happy birthday  thank hard nights  lol 
ok  ? that's good  
hi  name shanelle call tonight 
lol things bad ass  
getting
 worship passion  walk purity  work purpose  war power  " sir  word smith  simplepowerfulvision 
haha trueee 
 love hanging new people  
expect 
next time see oomf kos  bitch  kiss sight 
get invite 
woke  nap 
good morning watching sunset 'd xoxo 
thing i'm computer  laptop  car chargephone wont die texting  talking someone 
rt openfollow unlimited    rt jfb 
chill home march
summer gonna great can't wait
oh yes  bulls way 
fena eat mashed potatoes gravy  really want penut butter chewies 
well actually norm  never opened  sometimes wrote poetry well 
neither ) ) ) 
needed tweet  first laugh hours  thanks  man   
twitland let's get work something 
well calm  lol yes  welcome back wolf pack  
create alias  reboot ( )  convenience 
dnt kill lol wanna get know ya 
tidy banter today jb almost made
np  sabrina ft calvin jeremy-just way 
reported please report
im going bed  ilove dionne see tomorrow 
who's going game tonight ?  
ohnohedidnt wat wrong u  ? ? ?  xxx said said    
 saying ? " nuuutttinnqqq 
yes know 
screw love  i'd rather fall beer 
okay seats guys ? need bring like
thanx luv  nfb 
lord thank blessing things ) 
that's exciting  i've waiting  
heyy u gonna audition part finnick odair thg ? ? xxx 
- leaving past past  ithink it's finally time something new
hey cuttiee  
douche  selfish deluded bad bee  that's okay cos you'll never happy content that's karma 
that's designers  keeping trends importantly  stick concepts  thursdayfashion 
friend names skyler philip baby bros name colton 
love i'll always  
lets walmart   
oh  loki wielding hammer jeremy looking like wounded puppy  nearly died  
bang pliss say hbd something sweet
ughhh text next time meet guys get cause i'm sooo running 
please follow love life 
friends know i'm texting get huge smile face yougotmesmiling 
things
i'm hyper going stunts crazy time 
got good young loveee 
woo wednesday finally 
getting tattoo ? ?
gee thanks ? 
hahahahah hey it's worth try  
enjoy game cornhole mrs  waite 
besides wouldn't dm tell bad things said  nice 
ladies  enjoy lunch  think chuck bass  
see trend
wendev christy chibi 
awak sibuk hal orang cakap itu ini  cuba tengok old conversation  try judge bout urself ) 
that's fine  yeah 
life short regretting  stop  start living fullest  
enjoying self  whatever takes  make luck  bitches 
aha im talking someone whose beautiful atm would nice talk get beneath looks x 
yes  problem  writing isn't happening moment  lol  
 outside box ( ep ) ' malone via bought copies  get  
ur parents ' perspective  it's good u earn ur diploma ur efforts guess  cultivate responsibility 
imagine zayn holding newborn baby hands  crying tears joy whispering much loves 
excited many things    today great day  
livin
gettin ' hillbillybone 
lalabas kna tom ryt ? wooo  excited  can't wait see ) ) ) 
thank youuu ) )
first meeting day  done done  
london city boo else ? 
passed driving test first time ima 
hey pretty gurl
takpe  somewhere noone sees  yang minta tak dosa  
thirsty thursday 
hope well hunn  need bring daisy xxx 
yup  going best thing month  
congratulations passing theory  
stop smiling phone people gonna think crazy ihavewon 
would perfect  hope persuade 
met
george risen alive well  children future lol haha 
lmao cute 
thanks following  following u back 
lmao  didnt say mad  hate intended honestly opinion wasnt needed thank much  swaggy 
hey te taquinait hein 
yeah purddyy nice 
don't want cute even girls love cute boys  handsome cool  doesn't nice ? 
anyways great visit best today 
ya got gaeltacht one bad like aren't bad 
heyi'll  first
whhhaaattt pip twitter  ?  ?  
saw today got best hugs ever 
" im hot fuck " yes thank yew ) 
congrats    great photo  dream meeting president u   
 friend  looked store  blessing 
good job  
monkey bizness one girls  it's nice 
haha keep   i'm economy good  unlike intention ever working  
dammit  - _ - name changes fuckin color lol  watch visit time 
haha hella ? miss  catch sometime 
love listening music older days  brings wayy back 
ready spend weekend friends  fam   baby 
breakfast dinner  something smile  
i'm morning person  think strategy would fail  haha  lovely day 
rt morning keep smile last holiday 
kathyyy watching cute love stories
call big daddy won't back ass 
love fact wasnt informed you're getting spider bites  oh well  they'll suit 
buy  know don't buy  it'll gone  
thank way 
thank youuu ammm 
shit thooo  meet bathroom 
know  i'm starting back piece i'm done 
awesome sauce  go    happy  
dont know  maybe mom take us  wants pedicure  know good places ? 
ooo nah trick without 
screw  don't loose accent  it's hot  
shout christy derry outta hospital eye surgery x 
ha ha  actually like  nickly 
spending afternoon ' media event nyc sunnyday 
glad hear gross song show  expecting great things label style issue 
would u blew zayn ? 
ndtv calls nithyanandha sex swami  call abhishek manu singhvi sex spokesperson right 
 going anymore duets ? awesome 
grand junction wit farcus  yayy  ima fatty 
aw even she's sad still shows love 
wish ex would grow   stfu moved    keep making lies  giving hell ? ? 
heart   wouldnt wanna without ( 
granny told said " nooo  please don't  promise i'll good  man wanna come home  " llab seems legit 
funny liked freaked asking okay watered thought crying funny tho 
sometimes u need walk beach friend  
heyy one hurt ? ?   get i'll bless lol kidding na frd love youu 
joined twitter gang see 
hi how's day far ? 
love that's foodporn  
 enough work none less x 
tonight fun  can't wait collegefest 
track helpful ways 
dang y'all quick  picslip
shooting 
i'm feeling fresh good today good great    
whatsapp picture tmr thanks 
ok it's weekend 
remember first time saw fox  ran across yard first day kindergarten  missthosedays 
really love everything guys  amazing see world class organization stuff guys  keep  
 ididnttextyouback hit want something - __ - " friend's like    ) ) ) 
 nf  showed track today  loved " like boss 
little would done anything blonde hair i'm older love dark hair 
awww sweet yeah defo coming  mini party ur woop woop lol  fine x 
one guy know  he's need  happygirl 
alright it's
wanna sleep get head dont   nympho haha x 
today's forecast - red eyes chance munchies 
flirtationship oooh lala 
swscmedia always get mixed    sorry nushra 
bust math quiz wiz khalifa concert  
hellow twitter world  gosh  trending nenemen sila myrves kahapon ayiiieh 
hard tell small pic  almost looks like tom keifer  lol least lips  
going shopping tomorrow 
listening future 
mm  lets hope god guide us trough  
awww yeah bed shake 
boreeed french class  causee i'm finished worrk    nerdyface  
ha  kinda kidding think it's good idea ha  ha  need vote ? where's sandra ? 
khaliah send another damn foward  smack jk lols smh  
thanks rt terry 
im connected yeah haha n good hbu bestie 
wash  rt * lol  thanx babe  * " awww rili hrt avi  swithrt z cute  " 
" real " fight i've boy grade
rt  logan lerman still makes dizzy  he's gorgeous  can't stand  - totally 
hi harry  d ? ?  sexy 
finally one come terms 
pretty girls shouldn't fight 
h-o-t-w-i-r-e   * love commercial  
one kid wrote word number top page told sleepy  
think remake video leavin  put haha 
thanks  lovely  i'm rather excited xx 
sorry - little late it's playing  rt please play maroon
bought hunger games shirt  t'was supposed
haha aww cute want one
actually really need get
love bay ) ) 
rt wanna know zayn loves ? read
 angel live natthasha fans indonesia 
please follow us loves follow us 
stop publix ill get money 
legs areee soo freakinq whitee boutta lay sun
got home  gutom  wants treat ? ) 
go head girl tell mama said hey miss 
useful others  don't used others 
 brightest star star light 
three requests new windows yesterday  another three today  seems become good month 
yes secret herbs spices lol woof woof lol 
love mom  handle one 
facebook dry  wats twitter 
forever alone million
ohh  u read another time ? cause ` important info  hehe x 
without ?  ? ?  rt already started 
think i'm try go sleep  get ready audition morning 
hahaha rt excuse show purse haha jk rt apple pipe 
lol   would die hey don't u email way actually chat withoutthe whole world seeing 
thanks soo much wonderful past
would probably time nowhere else  haha  
another great show  you're real energizer bunny  haha can't sleep rest night lol 
thanks  already got tickets 
thank laaave p 
never  famous kick  get  see ? less week ? 
prom fun 
[ continues ] design collective likes wants promote  serious guys 
godblessyou iraaa ( ) rt great day  start love happiness ya 
haha even  coachella going crack  
suxs - _ - hope u feel better 
loved rendition september  judges don't know they're talking  let's prove wrong  y'all  
civil wars put good mood   relaxing   thanks compact disc xo 
hi adore you're good shake love zendaya  
look know i'll always blessed love 
yes aw really funny ? u lololololz ? d 
rt help please  get followers  thanks   go 
 bap site sick  slide thru  check  
i'm gone give asking  since i'm wet i'm gone make beg ) ) ) 
tea video editing playin skate
good mornin followers 
sycamore unicorn core  eleven half inches  slightly springy pottermore 
hahaha  you're kind  kinda weird y'all flight  clue first  
') rt cumiikk ( ) rt bye  take care  everythings make fell better without " 
np kosong love song 
cause sting  rt scared bees ? lmfao 
  new followers  
aayyee  good morning  hypest gm tweet seen morning * clap clap clap * rt good morning richmond    turnup 
best cheer clinic yet ) sofun icheer 
enjoyed amazing meal crix  going watch rest us idol washes  brings coffee 
exactly  women gorgeous twitter  duh 
day 
ciao  i'm see grannnie ~ hell yeah 
hello beautiful cagney  * waves paws * thank following  purrleased meet new friend  x x x 
don't know understand ? i'm asking co-own account ? 
satisfaction person text ' bacc
yup  still would  
ificanthaveyou  fuck it'll loss anyways 
happy monthsary brother  keep loving girl ) ) 
beach  cover little 
started  smh knw tlkin abt ahaa  
look like dog   oh get  im bitch im funny 
going finish assignment tomorrow  that's going goalfortheday going first album launch party everyoneinvited 
messages baby 
i'm guessing you've asked play mike dumping ground 
ohh colby  never fail put smile face 
hope fedcon tell us something new  
around camping  lmao right 
may blessed day ahead insyaallah 
participating
love   
maybe  you're near one guru stores nip play around radar 
well least ' rehydrated ' 
oh  case  proceed energy beverages  miss  girl   
yeah  know 
tub relaxed talking bbe  bestfrann    bb   got 
haha  it's nicee   i'm gonna buy one i'm year
ima wife yo ass  wife sexy ass  
smile please love smile ( live 
swerte ko talaga sa friends ko thank  
lets liver hang friday  sleepovaa ? 
twubby look incomplete cause im side 
mkayy  play game 
awesome meeting earlier mr lol  big things wednesday excited nervous    d
life actually fair enough us  matters 
unpopularopinion opinion unpopular 
got zip tight 
brockport pretending interested classes  i'm becoming quite good tgif twoweeksleft 
congrats geo  huge compliment coming mr paris ') d 
wow man   fresh air   smell   loving bangalorerains 
 colon smell mhhmm good " rt seriously lol'd people can't spell cologne  
lol  u know  talk love woodhoops snare  dundee  
course don't 
welp  tried something new school today hehe whatevs 
 good luck   lol rt year around school gon h *  " thanks doe lol 
feel free pick school xx 
welcome thanx  hope week end good us 
think justin's new smart car ?  k  " baby batmobile " 
lol make offer   lol jk would love sell i'm pretty sure would murdered    
basically finish around june la =  = one month break time 
maccy d's love daddy 
don't conv season  
mammita calling " animala fea " puts biggest smile face  glad shes getting better 
- you're welcome  likewise  
best things life  free 
excited tour sons daycare tomorrow morning 
finished workout yet workingonsixpack hahahhaha d love ya 
lol rt hell yeah    can't wait til nxt time    
lol bruh leave us alone  gotta go talk halftime 
esta mejor save world 
look hot many attractive fellow 
thats
can't tell x 
sooo  excited coming home passed sign saying
know follow 
dungeon instead northrend still fun  like fjord grizzly hills 
dear god  i'm thankful you've done 
i'll leave sort let know 
pahahahahaha  i'm going lie  song little guilty pleasure mine
done quiz  wasn't soo hard afterall  
rt zayn's gf fanfic  
there's plenty fish sea  i'm sure you'll find someone appreciates loves right reasons 
try brothers beat games hahahaha  maybe suck  lol 
miss aquantis mom pretty self  
remember religious painting  cross someone sent jensen danneel - pretty 
bus  sooo glad get
rt we're following u 
voice sexy boyfriend  like  
okee  done rt " foolow back boleh d thx " 
basically youcangetmajorpointsif you're oliviay 
much better miss biddie 
watched performance la vevo lift  great vocals man  harmonies sound great  
 see  save u couple " - - ok good  legit rite laced
that's really good  stick walking pup hill twice day hour + half time  loving 
plans changed  hopefully seeing tomorrrow 
someone get oovoo ? later 
oh  mrs  hawkins might open additional event librarians work additional hours w  getting paid  claim hours 
dunno profile pic won't update  jus uploaded others tweets ya 
tested ? 
retweet like mc donald  watch everyone going reply give
awww love sam you're best heehh
? na  could saved btw  chose 
rt shout    must following -> 
ask advice  probably wise advised  love engineering  sharpens intellect  
oo married    one wives ? ? ? ) 
roses red  violets blue wake  think  good morning  
know rt kinda love dnt come easy 
trs kl qt d'omongin tuh yg ad mkin menggila maaak hhaa rt definitely true rt stalking much fun 
yea sure bro 
andy  hellooo  clock twitterer also ?  how's going ? i'm putting light gatherer vid online 
member use prank call people act like white chicks waybackthen 
ya nice looks cool front house  
way order shirt girls sign ? ? ? i'd love get ahold one 
anyway ladies  i'm away bed  nighty night 
okay goodnight i'm gonna wanna get school 
hehe aw thankyou x 
hole mah bucket  " lol insiders thegoods 
love movie hey u huge favor 
 sex beach " 
always wonder hate guts much  mortalenemy lol im funny 
found gluten-free frosted flakes  plus espresso  buzz  
sometimes feel beautiful
one  
people arguing pointless shit  i'm  
talking kendall 
 want brother like zayn liam  best friends like harry louis  boyfriend like niall  " order good 
yes would dance 
thank much support trying  * fingers crossed * 
imagina niall cambia su icon una foto de el tu  niall  " girl i'm holding picture love life " 
love feeling dentist teeth cleaning 
know right  yeah everything's good  yupp applying go hertfordshire uni going media wbuu  ? 
yay  im twitter jail ) fuck bitches  
youknowwhatannoysme khalid tl always tryna trending topic lmao 
actually love regina's hair much straighter sneak peek  like flicks prefer lana's hair straight 
fucking  core staying strong though 
bloody life saver it's
girl played maya slod ? 
fact even responded really bad interview questions sent  shows sweet person 
mean back tonight crowd  sound like drowning u  u sung great tnyt bro 
here's girls actually watch sports  go chill events 
great day world    make goal shine like sun today  like need sun  somebody needs shine  
next time  let's watch together ~    i'll go country see
cool  twitter night  text meh 
eating lunch yo woman 
yougetmajorpointsif know ride 
latenighttext  make'em best part night 
come soon cos love + abbie loads follow us pretty please loveyou 
trust u lil bro hp u've prayd
boo boo awww thanks love  
 i'm saying i'm perfect  fact know i'm far  i'm saying i'm worth  " 
going drink louis 
oh goodness   
change plans  wanna stay sexy 
said actually like multiplying binomials ? ? 
 i'm letting vent phone  " lol thanks hunny  happened ? 
lol thanks poo 
yea  i'm perfectly fine 
wish would say hi rt  im rooting
looking forward
lol im mean ? rt  tweets b real af  funny af  mean af cute  go follow ) 
 rt " bitch  ispit crack  like i'm trap  need hit  i'm bat  " 
i'm finta dm u number  qt lol mhmmm jerc ass 
hahaha yeah deserves punch face  xxx 
close cody - tweet  dm like hes best friend ignores like im hater love hate relationship  lol 
 it's froiday  nosleepatall 
yep - i'm 
okay we'll switch live apartment  better ? 
bout sneak attack tomorrow primos 
yes  ed sings bit moments
done classes day already 
really care  smartnokialumia 
feels good studying right 
normally wont ah  cuz facis dont see quiz one  sem
lol raping mentions cause high hopes yolo 
thnx  saw ur pic u braided  said  imma need mine  
happy birthday iboy  ibang playboy cepet tobat yaa bon  biar ga dapet karma heuheu  best bon 
freaked dh floating knee cap smallpleasures opted left knee untapped need sleeps 
think meet nana dinner 
watching animal planet im changing channel watch chunka  lol cute  
ok  assumed reason  hope goes well  please keep updated ill  ill pray best 
roomin crazy bitches best bitches 
success depends second letter ) 
laying grass 
can't wait next episode gossip girl  think i'm little obsessed ) 
great time home   come us soon please   follow ?  * 
north conway ' til thursday springbreak 
it's package  what's inside counts  unless course package little blue box 
always miss twitter party anyway  goodluck tomorrow  hope finally see  lol 
read response " could control time  year would travel ? "  
haha worries  thank-you  hope well  
shoutout bestfriend  dude  love happy found girl treat right ^  ^  likes suck dick  mustfollow 
thanks prayers guys really need  love
realizingg wat ihavee juss enoughh mee  
ahh  thanks sharing  wasnt sure hinting something  
turning radio onto whilst still bed don't fall back sleep 
great finally meet soul sister  see soon hope 
lol preciate 
 true  true " real man isn't afraid say love times  ~ ( cosmo ) 
haha look like couple david dickinsons orange 
tomorrow i'm gonna wake show mom like nothing nah she's sleeping lol 
favorite movie far ? loved
stalking old tweets ? haha thanks  though 
that's love 
thanksss  think smashed 
rt reckon sexy 
that's hang people love way 
thanks twitneighbours ff 
want room massive window looking sea ) ) 
hey what's detention come ? 
don't hand oh  see online it's wan buy
skool week   " happy aht time mad aht time time tew   
ayy bff
remind shout tomorrow 
may via turbines fitted underground generate electricity whenever earthquake 
i'm gunna move australia i'm older  i've decided looks soo lush  
remember kid  used go computer use paint  good old days ) 
like new fbook timeline  makes easier creep  
nope year til
hwk  skim reading  answer q's w  yes  k done 
btw  trains stockholm ( don't know you're coming ) oslo aren't expensive  luckily 
rey take bubble bath 
lool yeah true  i'm associated typical east everyone knows i'm essex side east x 
oh well  gettin hair sister sisterlylove 
dad's alma mater imagining walking across campus  um memories time get back exegeting masters divinity 
still saturday ? 
haha ? love girl 
hellloo ) ( live 
omg goo   probss tolzz d xx 
thats marx theory called leaving cert ? ?   link ? 
who's birthday coming lol 
follow please  follow back 
fame last  makes ' tweets week '  
follow cutest redhead around amazing voice   
 libras masters teasing foreplay  " yesss yes 
aw know take banter don't 
exactly absolutely loved commission  rt hahaha  totally made 
decided one bottle champers enough tonight we'll tomorrow words mr boobs imfeelin'good 
weekend going greattt    friday saturday annnd sunday 
rt hei morning nice day today  nice day today  bismillah 
got  you're gonna great 
haha love  tell egypt revolution would broke long ago wouldnt sitting 
thanks jeff rts 
tell want  lol  constantly telling us doesn't really help  make happen  
baby wieney hut juniors ?  omfg  better days 
i'll put one later 
hahahah it's true it's true day today ? 
really like got twitter  
 happy birthday tweet thanks big guy 
done   \ ( ` )  thanks god  well 
howdee ya'll that's last name isn't account  googled mine doesn't come 
lol  know feeling  enjoy 
that's really clever idea  i'll try mine  shush x 
i'm starting rethink life  i'm going better person  others  
fix tweet ? 
got wedding photos video torturing hahaha torture 
stoked go drawing end day 
nice people want help 
you're gonna look hot boots 
starting finals week stress wine night tomorrow
hallelujah  rt yay  passed test last week worried  
tomorrow suprise bitch  ill fuck face hoe -  - 
hands 
ahha  nope sarcasm p  quickest thing could type one hand p  oh fine xxx 
* high five * d like hunger games janoskians ? xxx 
oh ' special ' feeling 
 best feeling look  you're already looking " ilikesone 
exactly  we'll forever teamrealbitch teamfuckthatbitch 
thanks  u hidin ? 
girls flip  gimme heads tails 
done  introduce ? d rt 
rt coming soon   official marchendise klem  
oo yeaa bought prom tickets today i'm excited   
it's okeyy  thanks rxx 
there's nothing sorry kidding  d yay watch cute twitcam 
ill keep dhat mind 
hhhaha preasure expecting bawl  xd 
get really hench pull fit nans like mike 
he's sweeet bad he's ugly af 
thanks charge phone 
either  ill magical  figure  oh  aha  
get done birthday meee > 
adult ain't bad  specially wen u realize ur life cud sooo much worse  blessed 
one many pages rude spam haha insults lame least blew phone awhile ) 
thanks sloan 
 call good " came made think ( 
< hello  twas nice chat 
rt spring
figured meant tunes music lol cage elephant sings ain't rest wicked 
everyone take look twitter - fab team hair stylists  talented based leeds 
sisters late school  i'm late hospital appointment  dads late work  well done 
we've photo shooting day  goosed   wonderful weekend xxx 
btw birds  u wanma 
great idea  congratulations 
you're really adorable 
haha ithinkthesame 
what's yo number ? 
going get clean min 
let's hope bern  never raced windguru's pinky  purple colour conditions  match faces  
duranie  always ) 
yougetmajorpointsif  around 
 bullshit fucks wit ha heavy  gofollow  teamlilbooty 
decided go prom 
love spot  beautiful 
haha  usually pick good model    
little boy cute   sat next  asked girlfriend  
morning hun  thankyou xx 
rt god bless women beautiful titties don't like wear bras  - - right  thank  
packing half stuff today taking home tomorrow  tomorrow good day * date night * ) ) 
haha drama ? kan good thing experience siok la drama ? 
lol today waz bored
chezmeister  like  names numpty ? 
onthephone putera merah  duhhh  cane ni  btw happy birthday wan 
rt think twitter either get rid limits dm's least triple   need help guys     
nice work bonez thanks much 
bet like pervy mayniacs  make feel special right ? 
look forward joining gangs  kxx 
thought getting anything ? crashing uh ? 
subbing belmont today juniors worried shadow day going stupid said get 
 matter much complain uncomfortable  end day iwill always love bed imthankfulformybed  
make rash guard look great brother  thank 
reasonable assistance ada ? 
dating check rts 
haha i'm excited dinner tonight gonna awesome   
rt rt eating pussy good soul 
baby fly  baby shows  would tell world already know 
rt friends benefits 
wife's beautiful every way 
i'm sexy isn't 
hey guys  please follow assure always give follow back d also solid jalec xd 
- t-bear waiting i'm sick  = 
aaahh welldone  seems greenhead made right choice 
great  getting ticket sure tomorrow 
yes please  totally awesome idea 
im going  os later rt  
good  professional advice important even you're thinking divorce - offer free
 mfs bound get ass smacked today  gooodmorning twitter 
god  turn mess message  test testimony  trial triumph  victim victory 
that's awesome lol  thoroughly impressed convert retained 
thxs following 
happy bday message sent > > 
starting day listening jason mraz  goodmorning world  
recycling plastic bottles 
rt urwell april  * rt thank cha  * rt chasalsabeela happy bornday best long 
going bad asses tonight 
yes u  koo  
bring today best day ever  follow  please ?
yes oo  serious interview  suga suga " doin interviw wif dis yeyeboi " 
heck yeah  cooler kidding  yall cool  beautiful  
goodmorning
mother calling mother moment she's confuzzled  
hello want trend superzhoumiday
hello  msdn subscription great back  
could send haha  it's ' little miss sunshine ' qualify ? ? 
getting used " short " hair   
here's daily tweet hope whatever you're fun thinking loveyou directionerfolyfe 
lmaooo really doe 
people uk follow > > lol hey 
happy accidents  
i'm obsessed watching long island medium  ) 
everybody like slow tho 
everyone follow 
love long live  
phone
watching blue hawaii w  elvis presley love watching old movies night ^ _ ^ 
getting married ? cantsayno p  please follow x x x love 
lol  i'm innocent  love ? ) ) 
last exam
definitely   saturday   ( bc im pretending im important  ) haha 
great hashtag  kudos dear  love 
good hear you're good uni work still let ? 
happy birthday  hope pass well  give away lot stuff  hahahah
boy  wish something us  girl   boy  really ? like ? girl  wall  tumblrfunniest 
u must superhero  posivitywithhdost needed today 
 asked
ha she's trader mean  i'm nice lol haveee mia  u guys hump night away 
omg it's birthday ? bish joyeux anniv aj silva ) ) ) xx 
flew melbourne see guys liam  deserve shoutout ? ( live 
unless want haribo face suggest shhh 
im doin boxin shoot soon  there'll b cool topless shots ill shw ya 
fuckin done  sorry honey  won't get shit back  glad got mine back second time suchbullshit 
yea maybe little eh ? p yeaaa  like shirt  lol  
telling  
loved hanging today   
loool x__x havent  p  ima defo tommo though 
girls started  tue 
right mate 
see freakin ' pancake selection   
hanging girls beckerzzz shelia night 
freaks ? ? follow tumblr reblog like post 
dang got supper soaked level teamsuppersoaker ) 
blow  love 
love every fucking thing 
makes laugh retweeed joey essex's tweet 
morning  problem hun  glad relate  you've got rock  need choreography  lol 
  nephew either he's tall i'm short 
waystomakemehappy make laugh  don't afraid text first   don't let anyone else get way  surprise 
 community town forest 
track goood official meet southridge thursday  sonervous 
that's better > 
overall wonderful day 
painting love  ) 
way uni check art sale  hope find something help project 
please bring cam friday  badly needed  
wow that's amazing 
going sloth bed watch films sounds like plan 
sad fuckk see tonight  bettter see weekend  else  lolz  
got hundred math projects 
guess   cc 
yeah i'm messing u ) 
lol sounds like could blonde joke  x 
well  let move i'll buy tickets go together  deal ? x 
night goodnight loves gn 
homeless getting box buffalo chicken wrap ? 
running tomorrow work yayyy nighttimerunning 
notfeeling well  still thanking god cause could worse 
np  toni braxton - man ) 
mrt yesterday  updated lng 
everything bothering right  - _ - shall go sleep wash hands  nights 
fuckkk yeah mrminnich first hourr naptime 
i'm ni * * ain't mess wth lol  yall definitely lip gloss lipstick 
oh pls pleasure latey lol njoy ya day bdayman rt awww  thanks  much love   
heyy ' lyndsey '  lovey lovey thing riley ? quite romance ehh ? 
ive never excited anything  > 
brightside  got pancakes morning 
ooh  can't wait
whatsappen ? 
haha  well    
please follow  ur voice amazing  perfect
rt rt rt " thoughtsduringschool damn cant wait see oomf hallway " 
matchingish shirts  )
whatching steve wilkos show  
 like " " share " brought smile face 
oomf whipped  it's cute show girl much love tho  
that's true  lol 
coming home
dont worry ) haha x 
going library
 girl campus obey shirt  shorts chucks lazy eye still sexy 
best  laughed loud  saw pic  
dear jv  thank letting intrude practice  tons fun great  
happy birthday best fucking friend whole wide world quantaveus ) love
 happy af got today lol 
 good day today muah  gimme one " ahaha mwaahh  
guys next time daddys online need get follow someone everyone tweets get rt 
rt freaky tweets > > quityohatin  
praaay everything go well tomorrow 
yeah ) thanks urh 
watch
last checked series first
thanks people following autofollowback teamfollowback ifollowback
mehhh party pants d x 
german
haha  tried one already 
elliott admitted im daddy 
nf  she's cool  pretty  love hair lol 
plane yet ? airport ? 
nothing  waitng
follow clowns 
lol smgmh come thursday support us 
absolution 
ssooo much common  twitter names example p 
greatboobs = c cup  perfect size 
 best friend also like sisters  wanted say love * lol * d 
u ? ? evertthing  know u new songs  
text first care waystomakemehappy 
thoughtsduringschool cannot share thoughts lmmfao 
watching greysanatomy  love show 
lmao got rebecca's nerves cause kepted laughing
okayy i'll call leave see areee 
shoulda walked hallway 
give fried fish n tell happy done  preferably snapper bream 
it's easy manage grades sports social life social life  (  _  ) 
know brings tear eye sooo proud x 
sure i'm sorry don't like talking dm 
happy hour missing  
please follow liam  d going arena tour  one london concert  coming sweden guys  xx 
oomf  like
i'm waiting outside lines would take look greysoncjkt universalmusicindonesia
live bubble  else ?  it's life  whatever want  
yeap  course small  know one new batch yet  yeah got problems ask  
don't afraid fall  ( like valerie ) 
 whats though honey bunches oaks ? ( ^ 0 ^ ) 
everythings adding  you've hell  back thats bad fuck 
guy amazing kisser 
pharmacology class tho  let focus  
love  that's feel 
noticed ever since cut snake bitchs  life gotten much better  less hectic  god 
shoutout followback 
shall put bag 
really hot person jumps bus right front  ding dong  hellooo  
obvs don't know trend ? should've wrote kolo xx 
sipis  markame ur  ya vas para aya ? oh en cuanto ? 
aw sweet jesus  pick songs stand xxx 
happy bday mel   congratulations new baby  can't wait see boy girl  hugs chile 
true  bad work away home
vocation  
whatnottosaytothepolice feelin horny 
allah  merciful  
thanks hun x 
work  pool  drunk  work  fuego  sleep 
oh wow  getting ? 
okay  sahll sam kitty bubble puss
gotta make sure visit  even though see gone hit dallas one time  
happybirthdaypresley trending hope great birthday  
could side job  interview make sure he's right job yes jimmy protested  
dude  thank  
ooo  i've noticed bleached t-shirt post  may try soon  luv u hun  xxx 
thanks girl  time  
lecture existentialism part philosophers art series  
ff - he's suave  sexy  sophisticated  well  least says haha messin '  love guy  trainwreck    
hopefully today goes fassst 
ha wow first concert liek
well think   don't afraid    goodluck decision lol   
thank god easiness gave past days ) ) 
rt know ball  gon stunt 
wont ) rt sure lol  long don't start anythinnn 
say first song ? love foever 
home alone ?  time teach neighbours good music sounds like  
oh gosh    louis   say hello louis liam thanks d ( live 
someones artist windowpaint  clever 
yes  good thanks  brunch  
apple = vitamin  vitamin = strength  strength =p ower  power = money  money = girls  girls = * x  * x = aids  aids =d eath  wants apple ? 
nice woman follow  rt okay  followers i'm sad  follow follow back 
dont believe good luck believe blessed god's favor 
daaan  may may birthday today 
yeah  think try trend something immature haha 
everyone something need hear lift  person brings  
lunch number password " changethis " dumbass 
need help ? 
love text  gotmesmiling 
couldn't  cus i'll fight  that's don't hang people don't get along like  
jessica sanchez call
relationship never happier love  
 countdown
y'all smoking  take shot  lol call might join  
hi free iphone
happy birthday rocco jay
awwh aren't sweet ? )
kay  thanks 
write can't guarantee you'll get lot thumbs 
battleship mind blastingly amazing awesome movie  
 np neyo ~ say " thats shit  
fact dont care   ( ( 
thanks  hope day goood  
viva la fox clip
thanks  lucky   good ? ? 
put sleep 
gonna comp win ed autograph ) 
guess could follow loser   although he's mean   lol followback 
 betterhalf lil bean head ass lml ) 
summer hippie styled molly  dress free people 
nothin  accepting fact you'll notice birthday coming  x zap 
bruise thigh < < better face 
want loved  godd night 
sad thing busted uncle wearing shorts like    first thought shirtless bruce jenner   haha  
yea probably itllbeoneofthosenights 
yeaaah x 
helllooo cabell midland baseball team handsome 
ever seen independence day smith ? think you'd love x 
justin nominated
thank's mnera 
hi  posted race pictures album facebook page  tag away 
watching port moody boys  get antsinmypants trending  you're hero 
yeah  got ( close-up ) pic awake earlier today   
let one take u things u see n u trust n b anything u need 
shoulda left em back along crown ) ) 
finna muthafuccka tho 
yess i've told abt papa  said he'll look  
see going sone 
nial breslin esquire  wondering early tweet tickets pav cheeky bugger 
haha  sounds ever enjoyable i'm sure future psychology book  
whats gd  follow back ) 
i'm good d ? ? ? btw i'm chicago 
telling maddasyn manager  amanda stories   priceless 
whoever problem happily kiss ass 
guys crazy + hans zimmer = epic  
must 
shit ill loaded 
ordered glasses today ) ) yay  can't wait come  can't make text phone ( cont ) 
leave " check check  stain stain " always pad adverts > > " " " 
im changing right   youll happy 
watching movie bet 
seeing something wet paint saying " touch "  funny thing says " touch " 
hiya wow can't believe there's
pretty lol  
argue  fight  time go sleep  we'll alright  
going see lucky one    
smartcares smartnokialumia waaant dat fon bad dreamt dat last nyt  make dream come true  
okay  promise i'll today  
it's incredible  fyona u
th man need lyfe dad nd grandpa bro nd nephew   
thanks girl  y'all  
goin bed bye hoea  first imma kill picture xx 
 ) miss  she's cute  follow  
mmm lovely dinner  rush though  butcher closed  new sausages try  lamb cutlets veg 
set standards someone i'd like  forgot god planned everything best  
woke nap  it's back work 
haha jealous didn't get hang around  x 
done tut 
pretty good shape
peppermint patty mocha excellent choice yummm 
shoutouts tooo new follower  ladies go follow  
goodmorning  hope nice day 
got louis tomlimson sent ? 
i'll tell one later  
  make skies  you'll never know dear  much  please  dont take away 
tyra b - lovee song's 
hey girl stop teasing us wit photos ur movie amongfriends  give us release date already 
trying keep 
listening first dance jb 
haha looks like mum going australian tomorrow  aussies premier paper  star soproudofher 
dear parents  clearly don't time school  already full time job fangirling one direction  sincerely   - lilly 
awww sorry babe  you're prgrm remember  ?  doin ' good  lol  son going  sorry  lol 
fabulous time
hahaha well i'm thinking  since going go  ha 
i'm going go see april
always pay attention haha damm tripping  thats crazy  still negragirl anything 
know name  story 
metal  hardcore  punk rock  ska  reggae  pop punk  rock roll  skin head  screamo  part glory music  let's make peace 
boyyy  please 
listening music c  wbu ? 
hahaha you're dumbbb uhh dunno  something shows belly lol 
grossed * aeh u nasty hoe lmao bitches ain't shit ain't saying nuttin 
yess wit dj rogerdoger lol rt definitely   
think imma text future husband goodmorning since barley talk 
sometimes something saw something someone love  forget suppose  akward  
lunchtime favorite subject  english math 
stop stating till
hahaha saw  plus got three x's 
life gives go hundred reasons cry         show life thousand reasons smile - - - 
knoow exams  one though 
 awnnnyay time nephew gone home ? 
green tea sleep  good night eeer'bady  sweet dreams   dream 
hahaha noo earn money  b 
last dude  super lame  shawty enough  dae world super real  cant get enough
im twitter reason ? havnt got much follower  twitter fun  
waa ~ kyk cowo ku sama " akt  iya bee ak mnj  ') km mn ? rt 
karate class breakfast 
making things awkward 
time favourite song music video
i'm listening jlo cool j  love song til could sing rap part 
life smiling  
shoess nd outfit saturday  n bout 
rt nice surprise thanks 
) yea stupid baby 
michael nico goes
shoutout new followers  teamblackboys  
either way i'm sure you'll look fine day 
know bro 
need everyone go follow he's awesome  tweets hilarious  follows back go 
looking forward  enjoy time  - climb gopro camera make montage ^ fj 
way
naaarw thank babe love
oh boy don't worry girls play game waaay better  
yeah btoi  thanz bgi pndpt  
haha i'm booked mates i'm afraid  
ahhh know   like dude look like
where's beliebers ? c'mon  make trends  tweet sumthin 
ok  thanks new talenti 
snips i've three year  blew pair yesterday fact 
happy yous don't try steal pal get aggressive  dont take side bed 
jolly ranchers  
beach house going ? x 
i've listened like
eh shutup stupid hoe  bed 
happy birthday   great weekend   
thanks including us selection  applemango new fav  
notice meee please xxx 
hello denmark  d want follow ? xx ( live 
hey  nice see mal finally punch jayne face
would run  
could ' em today friday  yeah that's probably  
ayy louis  need yorkshire tea ? 
awe prom date gonna cute tux  hes sweetheart  
already 
obama dog obama camp eager compare dog tales romney 
well bit shaky always seems worse time yeah hopefully okay 
little one thinks money grows trees  love cute 
nurse goes away  go droor take bunch doctor gloves thuglife 
yay home   made day love knowing we're country  hope great birthday xx 
needs find walk red carpet ) 
thoughtsduringschool slut  dirty  oh heyy  fuck ? 
oho kil bc edizzena  wyd bc
greatboobs ? nah  greatribcagethough 
think coz it's dark  one see don't count pmsl xx 
wore shorts week  feels good  
nice meet ^ ^ want friends ? ^ ^ i'm e  l  f  name's miyuki ? 
( ( ( rt  made happy text 
thank let help 
damn checked tweets couldn't let end
hahahahahahhahahahahahahahha defiantly plan 
accepted offer halifax  see ya next year smu 
hi  could please wish happy birthday best friend would mean much  
little sneak peek shoot today elements event planning design  
class  earthstock activities  preparing interview dark  
boysthatattractme usually funny personality joke around 
what's going lol
we'd prefer david boss  combination probably best  like ? 
grandmas boy bed  goodnight 
real girl fire  took hours - worth 
 cute rt lmao mean attractive family 
malcolm middle 
good  two days long weekend  
made paper  
here's poster  btw 
mum knows aint going weather  rang like " i'll pick kids "  i'm like good black female 
thanks dear  kind 
love mom she's goes way make happy sometimes 
i'd say
nice  hope got autographs  know massive fan 
aw cute  glad see 
 called say ilove awww thats kute 
immuhh qet name tatto'd chest backwards heart cant read ( ( 
rt morning guys  nice day 
also wanted let know daughter ordering books  love reading  collects books  cant wait read 
running friends coz holding photo  luke fell becasue floor wet muddy    
taylor swift trace adkins 
park tree family 
least understood  passed exam ? ? ? 
don't underestimate life take simply 
time ? 
thanks gary  i'm trying - get positive psychology knowledge web 
know  i've night coursework i'm proud even due till
cause  hear  breathing gotcha cheetahs 
angry boys business 
mentionto prettiest girls  
shoutout thanks mentions morning 
boring spanish  miss 
haha ur cowboys fan   greatmindsthinkalike 
wasnt een dressed looked goooddd today omg omg lolol 
dream ashton kutcher top giving good haha wtf  find attraction  shouldve pitbull 
prince city
awesome   although probably wont ask anything  knows though 
boys together rt love 
keep looking lips twitter background lmao 
i'm sure that's comfortable referring sleeping nothing skin ^ _ ^ 
gives one best hugs  
good morning   i'm feeling sooo excited today   can't wait concert 
like night day comes everything  hahah sorry bud keep proving point   
another day another workout 
dance party stage bestfriends 
something they'll regret losing 
going watch friends lay bedd cuddled pillow    ) ) goodnight tweeters   
like share read it's sharing gospel living truth 
found really funny cute 
wow  i'm trippin u tweeted   ur amazing well   starstrucktweet haha star struck ?  thanks 
worried ? hahaha 
courseee txt back ik u get 
thanx following n wlcm 
facey's girls ready  stepsiblingrivalry  
yeah that's 
got sponser 
mama always knows best  listening every word  
  staying kept away undesirables < < ouch  
day  amazing probably continue get even better 
everyone gay  make laugh time 
hotness overload spain may
thanks  looks like you've successfully reproduced articulated issue  
deepens person love 
happy birthday girl luh u much  i'll prolly end forgetting present  homelike alei's you'll get lmao 
everything began dream 
dnt knw u see  im another big fashion exam tmw  follow luck ?
great    lauren end show getting pulled stage managers ran back hug  
daisyandphoebe want shoutout    i'm amazing directioner love boys much 
god smiled 
rt im gonna miss bacolod  " bacolod misses already sir  thank ever entertaining
watch greys sleep 
pink one much cooler dude 
look fine  lovely tint black 
yes  family guy waystomakemehappy bbcthree 
wednesday day nothing school  yip-peee  
 drink  let know next north need directions evil eye   thanks tonight  x 
iya makasih iyah rt sukses yaa k  hopefully given smooth  
haha  different countries may different senses humour new zealanders pretty much find everything funny 
tudoo beeem ? quanto tempo rs ps  ta melhor ? 
cheer buttercup  you're beautiful love 
last call want
one year bf today  - * 
well anyway gooodnight twittland 
phone w  fixing mix tomorrows show ) 
' i'm falling asleep ' laura go bed instead watching keeping kardashians -  - 
one good things leads another   
dont even care thooo  
still can't get last night  amazing    love 
deejay laughing tonight > love silly self 
haha thanks kristen
sorted i've added friend that's working well 
lmbo  she's still little chubby butt swear poppin toddlers hahahaahhahaaa  
halo_lounge rt thirsty thursday  favorite day week 
kiss  i'm verified  mtrenchpickuplines 
haha  
shut shit pretty quick  
see london
woww dpet mention dri gitaris guns roses   sukses buat prattyoda 
rt shoutouts d must following i'll follow back  ask ) 
kierra gives best hugs 
" good day school guys " 
know style  i'll anything make smile  
thanks  things changed since  
* tried text really can't sleep 
omg  thats going cute  
fuck lt 
people dislike met one time > > > fuck youu dont like either 
omg really ?  haha hate walking rain  lol i'm excited   yeah we'll arrange something soon xx 
awesome wbu ? sorry lateness 
yah  nice starworld home  catching episode 
haha guess that's true  lol 
mjfans really kind friendly 
ohh dear  ? ? finished product coursework btw 
" slight work " pleeease ? ? ? 
added u fb da way 
one best songs methinks x 
 mentionto best friend always best friend  " 
lose ? yes yes 
^ ^ thanks amazon uk 
absolutely obsessed jane design   going night watching jane design 
worked cause commented 
honest yeah wanna see rangers win lol especially coach rants 
free giveaway get
meeting favorite accident iloveyou 
never seen  excited see win  yeah it's close ny  i'm going next week cos moms leavin 
experience  clients try clips really like  
hey babe  care quicky ? quick follow  get mind gutter harry xx
really good judges must turn around adam amazing omgg dont expect thevoiceau
thank god monday right around corner  class together   
pharma whey ht + love 
perfect figure know worth time  
i'd willing give anything hold close 
never hater  still love crazy way 
girlfriend treats like she's mother something smh 
openfollow unlimited jfb rt friend thnks 
iwana play dolphin lol imserious  
hahah  amazing 
- saw ur videos  cool  i've never heard instrument 
pic  fa - bu - lous   thingie arm 
hahaa hala pras rt wkkakaka rt  stil nol rt ( cont ) 
beer  frickers  playoff hockey 
fun  gorg  rt thank jumped right 
take piece everything please x 
never mind  found option 
yea beat ass   
yougetmajorpointsif send gm text  lets know last thing ur mind u went sleep  first u woke 
oomf wasn't school today  ask miss  think 
cutest guy ever  hope realizes  
went sleep  ready though p rt asiia replying let's know isn't ready  lol 
great friends around you're hah 
wants get high tomorrow ? 
sounds good  like  
i've always wanted walk stranger hand briefcase whisper " know " walk away  
thanks lady  hope see closet sometime 
well i'm happy it's safe say officially pulled holiday xx 
ohh dang  totallyyy got  i'm cow  kbyee 
thanks getting back track     zumba  ayokonamagyoyo 
knew would say something 
day fades black  night envelops sky  always morning dark cold night 
suppose sleep olivia junior skype till like
get ? xxx 
tough luck  
rt duck dant  seen shit last night    
people like tho ? deserve 
know right ? good luck coyotes 
iq
never went prom  hah  interesting  
watching beautiful early bird faces come speed camp brightens day sarcasticthoughts 
look got today d ahh you're sweet  thank much  love b 
thanks ka-myrtle 
realized someone let fella  fishchat 
actually recommended transferred via
abt twitcam go ?  wait twitcam whilst move way
let imagination decide 
tomorrow feel like getting night job  
ready backstage may
thanks  small business fills needs  ) 
go u watch 
saw bruddah today 
welcome board  start tweeting you'll mistaken stalker 
ikr  im bad black brother  im sorry mixed box popeyes chicken sis lol 
morning  ff great day weekend  great chat last night 
omg yeaa  hahha  goshh  pbb moments  
news  lm havin pizza ) ) 
teambeautiful hope talking bout study guide 
aahhh finally done thank lord  get sleep enjoy pmea prob wish hereee
relationshippains girlfriend don't get sandwich hungry 
 hehe lots catching  i'm g lunch date  text pls  
amen - need remember  bless 
brb guuuys  pack  im leaving wont able tweet till tomorrow  im lucky  ill get wifi - avery 
need gun  bullets ? etc jk missyou 
never quit smiling  never know who's falling love smile 
telah hadir    " junet ( junior entrepreneur technology ) " anything " follow us 
word phrase plan utilizing often  triflin '  ' gonna lose christian ' 
thank  love you're fan rt great line guys  fan since
could love face   ?  ? 
going rain 
ok thanks doc 
awe hope crazy good rt yes   miss rt must pay visit soon  miss betch
lmao i'm wee wittle baby 
hangin oomf tonigghhttt 
love u emmy congrats  u baby 
oh okay  thankyou xxx 
hahaha nina stop babe ? ? ? 
 aw  thankkk uuu ) 
tanning fun relaxing 
got tumblr ?  follow meee  follow back 
temen
00 well guess il tomorrow friday * shrugs * print copy 
guy isn't trying best keep  probably isn't best  neversettle anything less best 
hehe  papunta na ko duty eh di ko dala  basta nivea yun  small bottle yellow twist cap  common yun  
 hitlers birthday ugh everyone celebrating waht " happy birthday hitler 
research given topic ppt  group presentation starts tomorrow  
dont follow mention follow 
wendy's ken getting frosty  love ripkr 
d yup " " ok enuf quotes * changes attitude * "
yesss  i'll stop later  grab em 
oomf called wished luck tomorrow   thanks 
epic eyy rt " girl please  don't proud every guy wants  cheap things many buyers  " 
love dress pic  look gorgeous always  
remembers zayn human echo ? 
-  - rt reactions i'm getting last tweet haitians > 
thinking master plan lol 
fab day thanks love awesome time xoxox 
nicki minaj got competition  cuz eye brows defo sexier bigger 
cool pics really like music logos musical talent ? ? 
rt " hate type name google asks " mean sexy ? " "   jajaja cc 
omg    diden't watch teacher cought took phone b * tch  sooo happy tho   hii x 
thanks friend  
rt actually say im committed  shit feels good )  
sooo freaking tired  haven't full nights sleep week  ohwell worthit  
 ego big  must admit got every  ' reason feel like im bitch 
finally bed  goodnight  
pretty sure that's true 
he's keeper  
haaawww    u mean would ?  i'm dumb   suchi muchi  lol   p  went seattle last year   
welcome twitter  look forward awesome book recommendations  
never deleted ex social network  rather let see much better without 
ehh ada ce  hallo ce christy  
you'd miss things  cause remind everything x 
hope got home safe last night
omg becky look butt tunshi 
love giving daily fix boy nipples timeline every day 
finally catching bit towie  
yippeee    weekend  great time everyone x 
thanks rt  she's got great ideas  
np thousand miles vanesa carlton 
danielle smell  rhymes well  curly haired weirdo  haha  oh boys  love xxx 
soon  manuscript available readers  course i'm excited 
good  like musical trivial pursuit  lol rt  
please follow  would mean world porfavor 
perfect  see guys  
playing draw something actually fun  
 walk pass everyday never speak follow 
problem dida blast take care 
you're cute thank 
good mood thanks russellhowardsgoodnews 
mean always accept forgiveness  ask first make decision  please 
lol  well i'm hoping u guys make sure 
want spoil someone  one spoil lol 
really felt like oomf got closer today 
means despite innuendo suspicions  batman robin go one way 
replacetitlesongswithlouisbums " makes louis bums beautiful " 
 thank ya ) 
there's reason hardly ever answer phone 
tgif though goin see theluckyone tonight 
something enjoy wit making female cum  like seeing face happening  
absolutely  yum  i'm around next week 
get something bring know 
hahah know already following  saying people love follow ya  
we've experienced wanna homewreckers got thankss chann  
i'm ready al finals tomorrow 
tell tell please 
yay fixed life 
another boot camp done  yeah baby   still wanna one big booty bitches  
ur welcome   needed   great times  
i'm going bed  see ya morning twitter  zzz 
beautiful feature woman smile personality 
need followers  kay thaaanks 
please watch gonna fun  lalo na ang aking mga favorite na sina karen kit  gogogo lang kayo  ) ) ) 
wooo  chels perry matt come round pot noodle 
aw  cutie getting excited cos im  oh yeee ( live 
miss shit outta lol 
i'm sure  think still activated roaming  sure  think pwede magwork yun 
colleague playing caseland fb  case must stream match 
here's
oke followed de thanks hehe rt ka fllwbck dong makasih [ like ? ] 
aww thanks  i'm dead excited xxx 
please follow love p 
hahah yeah going see boyfriend play  leave early ? 
judidench - ' cos hey  ? 
hope  dream never sleep  
keeps making others better u believer  till keep waiting  
thanks van 
want bikini pictures 
yeees something first  boooyahh top  yahhh like totally 
wont come back lowie mate spot 
could please say hello    ( live z 
haha thanks  baby potts front us caz stopped  light  jesse kept stopping  
wow  celebrity followed ? cool  you're basically star  
good well i'm better i'm gonna come see everyone xxx 
mugtown bound tomorrow 
don't care trends like half second  trend  wewantjlsirishsummerdates 
morning u 
hi slam  thanks rt's hope u great day  xx 
i'll soft next time ha 
pajamas dr lim wicked score  gonna borrow ^ ^ yes please  never put dog food hor  hahaha  hee 
shouldn't worn heels 
please charlie follow  i'm sponsored see many towie members follow aha  please ? 
love got louder announcer said justin's premiering new video 
made awesome win 
follow back please hun x 
happy birthday   enjoy last hours day  
music changed life keep 
haha  okay  
think i'm gonna cosplay phoenix anime expo 
don't mean sound sleezy tease don't want it's easy 
feel much better time hyper  
hope mean  committed  arent even fat though mean midaswell card  
rt lady gaga  beyonce  miley cyrus - katy perry's history dissing peers 
julesss vernnn you've joined happy land twitter 
home sweet home jk i'm physical therapy place get drug test done job haha 
coffee fav
hahaha goon     sent text though  i'll send xxx 
try understand waiting situation 
thank hallieee love tooo  
k  cool  well sure time either  late 
want win ftisland cd songs good looks mcountdownsoompi 
hbd nona  wish u best  gbu 
two firsts relays today good job   
yay whenever lemme know 
rt ohja ofcourse wil followen 
yeah went good thanks x 
hahaha yaa happens trust kevin house 
night reggae tv  top  love reggae 
oh yes  need monies don't think tickets released yet that's good  x 
watchinhg thousands words   
know meant 
connor liked haha stop  miles y'all always best friends 
pains living north america - happy birthday david tennant isn't trending  come american whovians  
friday maintenance jobs done  collected key next weeks monster range rover job  pick monday 
hahahhaha good luck anna directions  joke 
it's aight  want someone save tweets look  happy really need 
hope everybody's day going well mine 
good old game ice breaker 
finnaly say yes lieing 
keep head love  two weeks  it'll fly relax summer time  
that's hyde park mentality lol jk 
look like twins | " kl
miss ?
great weekend    rt tgif ff | | cheers  safe n great wknd u | | ff 
goodmorning  done wit household chores  ugh  ) 
haha i'm really  silly child  fvfdnblkvardfhbpoja can't cope  
thank god see favourite people next week aka  
hi guys found internet
riding around ali mayra pick taylor 
yd 
thanks hell yeah i'm happy 
spend lovely night lovely rt dinner noniii  lovely nite 
yur eastside yu see want yu retweet tweet 
thanks lot dear
  background 
 honestly  i'd say right  possible  that's possible  
hello ugly whore 
snuck one direction concert wednesday counts 
 come home early lunch > 
canada every hockey game known man prefect hd  
haha good gotta figure i'm wearin   
follow baby  
love tweet loving  sending daughter would benefit  
bayern munich
i'm waiting email  want send letter 
never texted back hoe  lolol  got stuff tell youuu  
guess good things happen  
job done 
well fun  ( bunch us running around inside belconnen art centre flying paper kites 
i'd rather parents spend fixing house bro  lol jokes gimmie 
hotter fireworks  see ? follow ? x 
amen   steel magnolia phenominal    can't wait new album  please help spread word   
ahahah  good hehe need night joan's  need go shopping  x 
hahaha  thank austin 
get texts  little flirting  get love  everything else  win 
theres something building 
baby let's keep low 
shoutout go follow she'll follow back follow followback teamfollowback instantfollow autofollow
girl  got man  dont know act "
sounds like opening lyrics country song lovely pic  
yesss  toit completes 
i'll make exception rt says  im coming 
finally accomplish turn combo  bestfeeling 
aaa i've seen pink hair aaa ) ) ) sign * ___ * ok yougjae unf 
waystomakemehappy randomly text something cute getsmeeverytime 
could please get follow back  performance last night amazing  
thanks hunny sure shall wk  another
that's secret kassandra hell talking 
iyaa rt tiffanymarta thanks lot  yah  successful  
look bored ? haha i'm entertained right ? 
how's going getting matt ineedthetrio 
--> rt short people aggressive  
want u sex  dnt let ya feelings catch  u call u get tone  u rules boy u text bars    
yougetmajorpoints play football 
phone calls happytweet good mood daaay 
true try best 
good nap probably finna go bk sleep 
thank much everyone night night alll > > good night liam  
hello kate  lu  u ladies ? 
aww mann  okay well hope works hun 
seems like good men south  love country boy  
haha short compared didn't see  it's cool tho 
i'm cute one everybody loves he's addictive player picked monza lol fair 
couldn't agree lol great feeling 
finally solved one question think close hour  nth else show shiok 
that's rily cool tho rt lol  
hold ' till night *
yeees baby  promise   * weekend you'd like ?   * 
youtube yer lazy bastard haha 
oh  b-e-a-u-ti-ful day patio open today relaxing lunch ice cold beer waiting work  
send  reply  one word text  reply  cant keep conversation im gonna fuckin text back 
 baby doe ? ? ? " im baby 
what's ? " dude ? 
found passed grad exams first try  hellyea i'm proud  
know " asado " ? come argentina eat asadito 
really still really hangover really sleepy tired  
bikes speed it's ber coolness  go slow seen  haha 
definetly need get fit  im going fav ur post order cd 
say hi fans swe  oh wait  say hi fans world 
always check i'm computer see what's going world  plus makes want travel ) 
done reading jealousy  next book  defiance   > 
haha i'm time good go friday ? 
yeah dat u separate girl women lololol 
everyone also follow one funny guy kinda forced make account 
morning nice day appreciate today like there's tomorrow x ) 
hello u shape silly girl 
dang trash whores  screw em  ) 
cheers follow  following back  coyi 
well don't know  know we're gonna together ? hahaha  good enough 
love southall travel  visit southall visit first 
im going make want im going happy job best feeling ever 
sorryjane hahah sorry  couldn't help ) 
oke thankz jg teman  fun 
i'm going bed though goodnight 
buy ipod d charger come ? 
good songs  albums right buy itunes ? 
yougetmajorpointsif open car door  
haha even   b sweet cheeks  lmfao 
shirts dry want write name back dry saturday ? 
love listens problems gives advice  great therapy sessions  
beautiful day see summer already went riding around downtown chill outside playn volleyball ourthang lol 
haha sis buying nike water bottle birthday present 
well mine colombian ha  
tonight going crazy exciting game    let's go boys  foresee thomas throwing tantrum tonight capsbruins 
fxck  stole idea  don't care dumblydore massive homo 
happy third monthsary love  xo 
us  matching  ) 
 new follower    follow ncat 
today i've meeting pestolangin corp  plan something relative relationship  definitely different bismillah 
isshh calm ur tits la sis  friends school also boring  hmmm  
guys wanna see picture puppy ? 
hmm  im asking anyways  thank u lettin know lil conversation 
thankz linkan  ) rt happy birthday best  godbless 
god side thick thin matter 
still waiting call ugh fingers crossed 
ummm you're  bored car put cute pics yesterday 
beb rt please haha 
baby lux daughter boys ' stylist 
dont like ? guess neither 
hey  kill stuck job ? ( told ping ) 
floor ready roll timetogetanewbed 
bout eat chinese 
room hey got money ya
wasnt talking terry lol 
totally  mine black  bar none  
occasionally  vodka good  best friend polish enough said 
sent one    let know need help 
tell mint evie dress back stock ? i'm love 
oh really ? like 
gusto ko panoodin yung perks wallflower  
lmao  fuck yesss  give us free vip tickets let us dirty things  
finished reading ' stand deliver '  quite good 
kidding  gurl i'm still bed 
hey want craft made  also get picture togeather   love bailey 
quick nap go gett shiii    
oh invest hooked phonics  yea  hoe cooked  since scary ass cant " like woman i'll skype boo 
try instagrid ink
nf gorgeous 
talking bout ?
trying spread message music doesn't sex drugs good 
bieberonthevoice hope announcement something australia well 
hope fun i'm going dinner  brb  
know james going participating signings  q's  etc ? 
lmao 
rt rt openfollow elf ( pure elf ) sugen   rt please 
thank follow hope enjoy rest week  
imma think bout 
turns dawn pub  thought phone tv remote  ha 
ayam bakar 
haha ok   never learn lol  long youre still smiling xx 
well   
gotta go school  talk later babyy xx 
really cba notes tho  sneak pages like katie - lara croft style haha  sounds like plan xxx 
love divinci drpepper best worlds  
thanks babe fir thefollow rt nf 
little white guitar way covent garden lil sing song  wish us luck x 
i'll give haha 
beat feel inside wont make sad  know  dont worry alone ) 
truthfultuesday knows make enjoy  laugh like i'm drugs without drugs  
 dumb confusing easyif may ask-how'd dx ra ? rf  ccp ? scans ? differentiate ra 
go fuck jordans cus " thing " willl fit 
goodmorning  hopefully get good news today 
sick excuses kush  paying top dollar info always  oh wait  nevermind 
boys play guitar  sing dance  ifindthatattractive 
you're trying win tickets ? haha  
watching movie wit mom sis 
omg  haha  wonder that's ? ? crossingtheline 
smile curvy  dogs like bones 
wish happy birthday friday pleasee ? x ( live 
fuyoo  gempak ni d biology english science technology 
hangin  dj  
ifilivedonthebayou i'd learn hunt gator  i'll shooter lol i'd eating gator daily  i'd survive 
love hug  hug back even tighter 
cute  picture  
thoughtsduringschool  ( 
actually one fun track practices  " wanna demo  ? " lol middleschoolers 
know cool hun  pace  
oh accept
call maby radio 
nothing busy school  hbu ? 
cute two 
cause im cool -  -  coulda cool w   never mind  suggestion lyknyu 
getting makeup done lovely gianna duong 
 girl   see hopped twitter game ol '    ass nigga   lol p imy though ) 
i'm door  playing songs retro bar ladbroke grove  london  tonight around ? ? gonna mental night 
i'll forget lol ) ) xxx 
thank god  ` write " merry christmas " cards  translate meaning " miss love everyday " 
least appearance cmiyc makes feel better 
gonna apricot scented nails 
excited homeshow tomorrowww 
make dreams fulfilled  dont forget take someday  
halford getting bit  surely he's started line cardigans ? 
yeah  want something else daytime  got uni related projects planned though 
sometimes want pass class wake
love intensity  rt aren't watching swamppeople don't know life  
would many bad things oomf 
bestfriend u relationship like husband wife stick together thru wateva ur ups end day u 
cutie going extended project didn't think still went tbh xoxo 
picstitch tbt mountain pointe prone marcos prom awhh memories 
beastie boys  pearl jam  lmfao  linkin park   choices  
good morning rika ^ ^ nice day   
madden alexander hopefully tomorrow  yay trip little rock best friend  
youuu ~ ~ funny accent ~ ~ p mad ~ ~ ~ jieee ~ ~ xp good mood huh ? ? 
he's idol since
happy bday jess amazing day  
i've already got ticketek page saturday next week  press buy get tickets 
really big hugs n thankful accompany dinner first bro  
hopefully plans run smoothly weekend 
got tool try new way host scrapchat you've chatted us last hour  
" applicants " funny 
green  ditch plastic water bottle go aluminum ones 
eh  tomorrow comfirm nt ? 
two things getting today family tonight
yes  day you're yesterday watched tht  whilst spooning lemon ice cream cradling food baby 
made feel lot better say love g  gone regardless 
rt happy anniv
cranky ass mother fuckers tweeting i'm desperate  gross posting pics  sit back  relax   nice night 
yeah good thanks d good bit time hows school ? 
good time laugh ass phone betta haa lol miss ha 
luckily pens good luck charm tonight 
` true friend 
amazing things futures  you're part waste family 
hahaha ain't nothing wrong wanting lol 
true  rt sometimes smallest things take room heart  piglet 
 love girl fat ass  never change teamlesbian " prefer titties  
best night whilee thanks oomf 
broke heart one many times  romances don't end like  i'm done w  - - books movies 
got whole box cream puffs bestie 
devotional time  best part day 
she's ugly tho ? whatever
lucky day guess cause saw 
rt oh god found twitter  yes yes yes  isss sooo hottt < 
wait till ' get philippines  come please  ) ) ) xx 
boys curly hair > > > ( ( 
yougetmajorpoints honest  
wasn't going prom first  guess better go get dress 
passed haahahaha  flying colours   
night jennn ? 
drink water  hold breath
lol  what's thing people say days  yolo say hell yes  
 oh  depths  god god god things  glory forever  amen ( romans
hey chanhow yah ? 
luv party trick richard  yer talents wasted lol 
lol know that's said   said hey 
?  u remembered tweet  thats watsup u gotta lmk wen get ur grade back 
read books  sis ? 
neither jcb  what's point ? 
happy birthday  great one rt it's birthday 
awww  thankyou much xx 
lol ( need whole buc show filled latin things  buc en espanol  haha 
wants chill 
sure asleep ? natural poser camera 
hi  thanks twitter follow  hope able follow back soon  great evening 
jacket left work  might keep 
plz follow coudnt tickets crying u follow u make day
thank  love youuu 
ever made liam dress certain clothes match you're wearing ? justwondering xx 
love weather  kezz 
jet
i'll tuning courtsurfing celtics game  
seen similar hastings swoop chipsthey actually stay close chip shop  mind front page news 
that's really sweet 
problem  thank much  right back  x 
you're parent fighting
tweetsformysweetbarbieforteza 
fuck nigrette  hakuna matata 
wanna grow ? ? umm easy  chachi
don't like kraken cake ?  celebrate homecoming  
hello ~ yani noona little girl isn't ? kkk 
lol  aye ' okaaay yes iwill forsure hyl weekend aint busy  
i've told notreally itellmyselfthat 
 cute button ' baby lux new zealand ahhh 
toddy really bitch thouu - 
omg    mi hair    im amazing    oxoxox mi followers    muaaa 
awh thank u ieva didn't know  
problem uk ? 
awww thanks wee pal  ff u would deffo got one  haha great weekend  
lil place bed tomorrow  cause i'm gonna sleep tomorrow  close pretty eyes  sleep  
knows stuff  
dentist athena clinic nervous 
haha  indeed  got scholarship capital oboe  english horn back day  sold mine shortly thereafter  
canada justin  
also got ticket meet stan lee  autograph don't valuable comics ( plus i'm dc 
thank followforeverfriends 
rt rain ( > - 
still workng  think it's time
miss oomf  wonder he's  
 i'm craving wings  " im eating right > 
needs follow future ram brother
map shows countries song travel world played 
awesome   cnt wait read 
can't believe saw  that's crazy ( 
thankyou  you're awesome see ya
don't forget take pictures  
twitter get hacked ? ?
yeah cause don't shit text  that's 
i'm excited see work tomorrow 
thanks sweety
hole leggings  boooty hollla 
people need life ones need 
 would mind " hmmm 
wanna say thank u concerned 
okay let know  
time  
girls asses like mine talk boys faces like  hotgurlproblems she's man  hahahaha 
making moves friday  classes almost done  i'm graduating  going charlotte may
needed truth fucking fucknut  lmao  chill cos b somebdy dm - miss ? 
alice  making stories still embarrasment valentines day message 
boy  stoplight i'd turn red every time passed could look little bit longer 
smh boi would really hurt waste time fuck boi got nothing say nomore goodnight 
rt i'll follow  
 wanna see perfect relationship ? watch movie  " spectacular relationship  however  achievable 
rt can't wait see
worst comes worst talk dog 
shoutout david birthday
i'm always last minute  hahaa  ill sort something xx 
movie french  > > > someone text  ^ __ ^ 
always first-rate version  instead second-rate version somebody else ) 
lifeonmurs 
nowhere perfect  except 
great rehearsal last night amazing vocal coach can't wait record songs saturday x 
watching movie grown-ups 
time get really  really sad people  opening night tomorrow  
back twitter world 
hey kendall i've really bad day would much better got hi  rt follow  please ? 
happens often ?  
would make day followed ? please xoxoxo 
heya follow i'll follow u back 
oh yeah  jess going europe next year 
nw office 
say " hello "  please 
mirrors   bradford  okay  i've got ur attention  plz follow ?   i'll buy u anything u want
never doubted manzxc  mean like lembu best word describe right ? 
nf  waitn email tickets " marley " film  
love mom gives options jgermesiter key chains want 
reallly good night 
hahaha ' ? 
woi  hot guy walked staff canteen  might ask wants nibble sarni lool 
dj amazing one top funny 
drinking monster < shit better give energy 
isn't four ?
good thing get lay bed least
bout walk around whole stadium gym period 
nahh  think best dont  
cd ready  you're coming get fancy also taking sick mate shop pleeease ? ? 
yeah i'll whacking fun  
" cuz end boy gonna want another round " started listeing tht song thn saw yur tweet  
unattractivethingsaboutme morning    yikes  still think yous sexy beast 
done followback 
sending tunes give u
picslip ready  need reach
thank ppl dat hurt u  maken stronger   fuc dem 
snapbacks tatoos 
please ? rt herh herh herh rt  - * x
hahahahahahahaha  it's okay honey thank thooo  
nathan hahaha actuallyhappy 
well i'm buying  you'll talk drea  
it's matter acceptance  good afternoon 
auwww  right waiting 
thanks  hun 
follow guy ? ---> truly arianator 
follow back thoo 
hacked  
haha thats problem 
thinking day  
errm  anything really  indie  dance  dubstep  rap  sorts  ? ohh it's fine i'm meant hour 
depends i'm editing  need edited ? 
thanks rob really nice night xoxoxoxo miss    
finally twitter 
looks like everyone tl  iss going movies see " think like man " > > know   
lets go disneylanddd againn    
found life willl back normal april
yaaay  i'm one p friend asked  " prikkeldraad " related w 
i'm sure you've heard  
feel  enjoy  love  allah always us 
ohh make  lol  listen im favorite cousin  least better 
good sentence * jb love doesn't make world go round  love makes ride worthwhile  
oh trust can't wait concerttt
coool  want baddd loll  
please follow luv u much hobbie xx 
awww kind    
check great video talented little brother made  inspires  like comment share thanks  
awh thanks boo rt hey b  wanted say prayers everything life divine order 
thanks  spread word   
yer funky kinda girl like 
red soxs nooottt near best  angels hahahahaha 
youreinthefriendzoneif ever says " you're great friend " 
sweat good weekend steffan ) 
advert code probably splinter cell though  sure  i'll try
heads  i'm joining next lunch date tia  
let's see plans tonight  
honesty hour best friend whole entire world  fucken love bits like one understands 
can't wait talk
try keep people follow low  avoids spam 
" easements " funny 
 babe came comfort cute huh ctfuuu 
gdluck nhco concert 
nooo forwards 
lol  couldn't bad  surely quiet afternoon 
read
ones favorite like part ? 
starving  help
go gal  show'em who's boss  lol 
nice meet  sweet  lovee 
watching big daddy brother 
? home time ) 
thanks encouragement miss  catch soon  
yeah heard lol well wants trip older grandchildren give irreplaceablememories * promise 
help us get
ahh  w days 
snug bug rug ) bestfriendprobs 
i'll picking  see tomorrow 
cause i'd never b able keep straight face  i'd h laughing dec  it's cute way laughs tho  
would like wish happy holidays wifey wish know u getting  
sorry elke  busy trying manage twitter malarky  miss interactions  i've upsurge attention today  ) 
baby best thing tht ever happened  love sooo much
science lorna  jokes 
aw ok cutie 
brought spons 
heres bitch got kicked highschool team last year  u u r   guess wht im still better u xoxo isabelle
don't forget watch rock myx's smash project special tomorrow myx 
nfb stay touch godbless 
tomorrow house arrest  daddy's coming home  
girl coaching process  
good luck golf team  
another good song mirror lil wayne bruno mars 
qot new movies cuhh  dey aint scary eitha 
ure favs 
yeah definitely bleach dye ? bleach don't  
shoutoutgame shoutout beautiful ladies especially single mothers y'all strong  
p  l haha  ahh okay thenn  hahaha  awk think taste buds take brocolli wee taste buds can't  l haha  
lol  guess wants get naa idk hoe p 
haha sana meron sa morning yung slot na movie kristv sana pbb na lang ) ) kahit summer lang  pb-bitin
think it's quite funny 
making sports bras year    putting hand prints boobs 
look alot even shes bad influence times  love honestbutrandomtweet 
play tuesday hold horses brown kid 
ima dress fox knock door
one  im telling thou boo dont stress  
morning boys    ya ? xx 
nahhh hahaha i've liked awolnation quite 
that's worst insult ever received hahaha  nr mean sorry tishy better score  like half way liner recon 
yougetmajorpointsif play soccer  hockey  lacrosse  preferably three 
you're welcome  anything help promote guy  
stopkony cover night
omg wow    i'm really very-very glad  right  * - * = ) ) 
oooh thats awkward  sorrryyy x 
depends quality 
rain boot kinda day  
oh god yea please   we'll
want vitamin 
babee fell asleep   heat game ?  ?  smh  soo messin w twitter happy
myx special coverage
rice crispy yoohoo 
love thing love spoiled even morrreee 
fun concert  
baptism senior showoff d-day military ball dhsmodel
qet tho ayeee ' lbdas 
 home game tomorrow  come support canyon jv var  softball girls " 
fuckk really know make laugh  swear  woman death 
congrats man  enjoy awesome months school reality 
awe  fun  want dance  good good 
ajit helps lot also  work home ( ends apr
damn open new thngs 
gorgeous self 
guys left go get new car  yayyy 
you'll find chasing sun andyourmum 
cutest dogs melt heart  
tyga make nasty video shittt 
i'm louder would see ? xx 
umm humm ? haha  alright   hopefully won't happen  wish luck  
link watch new ep online 
slightly confused okaaay aaahah  
already know loose butty 
grey  sorry can't watch performance tonight  success  love much 
happy birthday best daddy world  gary herrig 
" like excuse miss  u know fast dirt going ? " lol love cinderella story 
another blessed day aaah 
you're welcome   plus sweet
know work  guys nice   
didn't yet  it's way it's worded please sign petition  
ahaha  l think i'm gunna nightmares 
haveee talk school 
ask oliver  meaning life  universe  everything ? [ video ] yes  that's boss  
sunglasses  allowing stare people without getting caught  it's like facebook real life  
love movie   ) 
yu talk 
charging phone loving tweak it's called appslider 
follow back please ? ) xx
omg weirdest best dream every 
fine day ? x 
babbbyyy doe  even got lucky enough blow kiss lol love boyfrennn 
haha shit get crazy real fast  
ed sheeren ? officially old fogey  google 
hmmm think i'll see moms
honestly would  we're still single we're
rt prepare next action   come kita bangkitin nama lagi 
work shinjuku always busy like 
lanadelrey voice really relaxing  
future kinda cute glasses lol 
" made onto show " proceed jump around cry happily 
hope headache gone buddy chiropractor help headache tho ? 
tomorrow's going last day everything i've started going back old life  mixed feeling excited sad  
shout boy follow he's new 
happy birthday babe xx wish best  get home i'll spam niall follows alright ? 
that's way rolls  like country  ( ps  believe phils whooped sf last night  
details earth day activities saturday maple ridge  go green go home  
also 
performing voice x cannotwaitanylonger 
someone got deserved 
love reading tweets facebook page  love
 yh next month tired dubai  come back nw " aha don't forget stuff plz 
thank haha  im fine though 
things finally going way  
car w  babe daija 
lmaooo silly  rt  hoes love avi 
don't worry i've learned   
- oomf told miss  cant lie miss  ) ) ) 
oh excitement want see video te amo  
hey gameheld  plz check exciting new puzzler ios  would love hear ur thoughts 
calls baby cakes think cute 
want see cum 
goto bed lil fart don't u school hrs 
love friends 
don't tell anything females hoe lol really want punch rightnow ahahaha 
hope fun tonight wink 
many thanks emails texts recieved session sbba conductors course  kind words appreciated  
nee gewoon op twitter ofzo  toch serious question 
here's new youtube video   love song sooo much  hope enjoy rt  plz spread love xxx 
ima tweet freekt dont like  unfollow  still aint gone gaf   
hey mckell  goin tonight 
hi you're fan eric ? that's awesome  love every fan amazing boy 
i'm going go collapse face-first hours  seriously need nap  
thank switipie  tumawa ka lang  quota nako  
nice yes u hit often 
i'm good girl yes u need come  come exams d go etc  it'll live  
one day live would 
oh hey gryffindor  what's  
knew would reply even looked  you're hilarious  really 
course bby lol 
know  eating blond sex hair accent  ksjdehrfndk everything  rip niam shippers 
thank u fantastic day ) 
rt yes i'm single i'm occupied    get  early thirst 
one many  
love tbt lol always weak tl instagram  
hope hopefully mars xdd 
yay mlbtv  get watch nyy  bos 
thanks " best u doneva put ur minds construction face " 
whoa  that's fine looking pussy  
much
champagne lifestyle lemonade wages  living dream 
nothing  babysitting friends children overnight enjoying last week holidays 
ifyoutextmerightnow ill make sandwich 
hey love   it's trending xd whuuuttt xxx 
wonder today  greggs  
yougetmajorpoints rock hat 
yayyy  im part zach  zach marissa grouppp  oneoftheboysagain 
idea tweeted  lol  idc 
i'm weekend x yesss xx 
carcinogenic tryna kill ar ? hahaha yeah u're strangely paranoid adamish 
haha  nailed  handcrafting little display action confrence   nice  
yeah long us uk itunes account 
good hear  great day 
ballet hip hop today 
* - - going fast 
awww type dog ? ? ? ? 
check get home  xx 
leave bestfriends house  know happy get 
us work fabulous like missus plus exercise mandatory would fail day anyway 
making someone smile laugh they're feeling bestfeelingever  thank u   thank 
hope u prayed fo us  u rt awww  didn't tweet much
see  great song  great cover  tag along  weather looks pretty bitchin ' today  
make hologram michael jackson concert 
hello right back yr right tv pants
yougetmajorpointsif send random texts apparent reason fact you're thinking 
shoutout - - - 
that's terrifying  it's unbelievably cute  
burgh lets go 
cute cute note asked get plain red ones tomrw sparkly red ones  whatchhu think ? 
haha hasnt blown like  thanks lol 
maybe cos youre weird random  theyll get used amused 
im darn proud oomf moving douche bag finally looking  finding someone treats deserves 
thank steph 
cudi
beyond ready  question leaders ready ? hahaha 
hump day smile -
sorted plane xxx apples healthy option  ha xx 
somedaaay 
photo  tonight well bbq party cousins pad iphoneasia instahub instagram igers ighub  
happy birthday congrats passing license test  
i'm get one direction concert tickets  yay 
lets pillow fight   
got back vcu fashion show 
can't wait see back cage    i'm glad see dominating cage legalizemma 
lol  hat trick rooneys  could think worse things x 
 follwer 
long go improvise 
mine soon coming  sent week ) stay tuned  x 
please follow birthday saturday   
 dont think jeffing  lol  want talk ? see everyday  gotchu  
yougetmajorpoints get boyfriend favorite wings * coughcough * 
small fuck  buuut gettin shit 
please follow   love talking lizard  dirtyornot 
close eyes pray 
yoo  sma " rt thanks jg yossi * telat rt thanksss yoss rt ( cont ) 
myfav  quotes ' bout 
move past quite hard smiling part easy  master faking smile 
sent invites skype  
kidding  crashed soon guys left  always enjoy  ma'am  
sketch still workin '  tell ya think  
watch msbwu guys  gets lot views  come    rusher power  
got lucky guna beat  don't proud 
thanking god matter  he's one forever 
nighter w  dem rt yall gonna night sugarrush lol 
mama  da man daddy job 
yeah  l haha marrying geeza says thats hahaha  xx 
really looking forward sleeping tonight 
it's new day time make someone smile today    
start business  get blackberrys 
hey please don't flake us friday night  know hate flakers  can't wait party    
bother xx 
wanna get oovoo wit mee ) ) 
  toni jump  toni jump back kick knees > lmao jk  violence  
moment car wmyb comes totally jam like freak  
lol  twitter's new capcity look ) 
joking  i'll king  queen smith 
wants go shop buy bottle coke ? youcankeepthechange 
rt liam doesn't follow  follow + might dm liam 
 yooo " whats ya 
travie mccoy's facial expressions video we'll alright  great 
haha   they're great 
time take shower 
  follow ' follow back 
love girly beautiful  
cause i'm cool like inform yall p 
rt think puffy gone toughest freshmans nxt year 
okaay sweetiee thankyouu
get sawg day success  
everyone makes deals parents good gsce results  get sheep  well  beat ^  0 
back uni tmro we're going ham excuses  already got e n j duffle 
damn way u  shit blows mind  badchicktweet 
wazzup england ? bit wet weather whole train sounds like there's coughing epedemic - get cough somebody gonna pay 
follow people give promos  follow backs  post good shit tags  people search tags reblog  follow 
that's cool really generous possible add name ? d 
thanks update emily  oh  thank rt's  planning saying thanks tomorrow 
owh  yeaaah  heard hahaha wanted tell said 
get tweet cheer ? love  xoxoxo 
rebroadcast free starting later afternoon address  
gotta tell u alot things well things crazy tell ur guy best friends ima ur bestie 
please follow babe ? x 
cold hearted person ever doesn't even look way don't fucking piss  
yougetmajorpointsif know country lyrics  
proud boo   rt awaiting induction  last step graduation    happytweet 
enjoy " upon spring " fashion  gals  n nice friday 
say still got lady's know wat mean
who's ? rt love like love may endemic besties 
cute  im pretty  think together would make pretty cute couple muahaa cheesy butiloveit 
thats good fine okay love  world ? ? ? xx 
bout go bust theses chicken wings 
sure sexy followers see y'all    
new years eve never r   p dick clark you're always legend 
yougetmajorpointsif watch wanna watch 
rt " nice  honest  true  " 
gotta peace sign lolli-pop peace sign socks 
u referring ? 
rt smiley faces make everything look better  " weave looks terrible  ole ugly ass " 
next time get lazy arse see 
hahah ohhh yea  lol miss u tho  how's everything goin 
haha yes  means getting ipad   
idon ' know nothing child care  imma still help 
waiting bus w 
haha nice try prettier loveyou 
lol yeeah ima let know private 
easy bad  yet hard good 
rt ' nf ' thanks follow
nothing  hahaha  lol  
hahaha  thanks
mall later sister  todays good day 
think tweets emotions feeel 
buy weed lol try hit show downtown tonight 
right  i'm bounce day p don't hater ) ) 
thanks follow  great connect local businesses russ 
bye liam nice dream ( live 
please follow  need followers    teamfollowback instantfollowback fvf followme
another fishy 
prove  rt u didn't respond  take pic u don't believe ^ _ ^ guess   
enjoy  heard play barbican saturday - dream gerontius  quite much fun 
buttt actually 
kool  where'd get pic ? i've never seen lol 
well gladly waiting hope keep touch  
good post usual master stillman  keep might get go portuguese ball  
feel free send email  
dont go scary movies marathon ? 
llvl newer  better yolo < < < thing  ) trendsetting 
great rt newii lol right dearfuturewife ignore tweet think high  
( ready stocks  ) heading beach weekend ? ? bring trunki paddlepak along great fun   
lol  bff twin sensor  senses told wake 
opinion whatsoever 
ain't gonna work tomorrow friday 
like cau tuition state state 
way school  feeling today great day 
wish coming dream * tarikselimut  night ce nice dream  
that's another reason loves soo much 
loved cake u got pinkgirl  plz mumken tgoleeli men wain ? what's flavour ? 
follow main follow back please rt 
haha wouldn't want  view bad tbh  butimstilljel 
omg  you're lucky girl  would never wash cheek ever  lol  you're pretty btw follow back ? 
hell still awake  got schoool ' til wednesday  
thank nice  love  
whenever bro  text wanna skate 
trick  early ? 
jacky bear little man myboys 
want shoutout ? almost
thank follow back prob 
really wanna see theluckyone weekend 
happy birthday  good one   
tweet  please  reminds aren't friends 
well holy shit look twitter 
maybe get back china  
lesson learned  pagdating sa college  hindi lahat ng gusto makukuha mo  need really work hard  
selena performing dancing stars tonight 
aww that's ?  i'd make breakfast everyday 
lots factors affect availability water uk 
boyfriend amazing 
gotchu luv rt following new friend musuem bar 
favorite tweets  assume we're bffs  saying  red wings lose tonight  i'll brink insanity 
thankyouuu xx 
 lmao  shoulda seen face got lol  " face ahaha  
britney femme fatale
sending get home lol rt n00dz day every day ~ 
think zoe forgot  - __ - lol 
first time ive used oomf tweet gottastepupmygame 
it's called dolmen 
last night funny  meeting new love 
waystomakemehappy take club 
course  haven't connected  hello  
get plane bring nz ? 
* happy birthday  y'all definitely follow   
well im good sleep  yournotbetterthanme nicetry 
wtf recent vocab words  school " necromancer " " fetish "  starting
blueberry ) (  top hill w 
oh really why's ? 
can't wait beastcast ? watch trials evolution pass time 
really wish cuddling right  oh well it's always good whole bed 
hi greg ? hope youre lovely day  australia 
true guess im entire team hitting singles 
thank u babe x 
yes ma'am    took paige time 
saw drama teacher today  looks like  littlee chat  lovess aswell xxx 
tygerdrewflu tygerdrewflu tygerdrewflu tygerdrewflu beautiful illness xxx 
finally friday tomorrow 
   thank u hunny rt lol mad cant move like n aint sexy like boo 
fightlikeaghost grfs beta today  excited see nick's working  
oh welcome  like avi btw 
rt mom told got really good looking > > > 
ermm don't much effect  anyway ? hope well 
oomf cuute < < thanks 
u wont need rt ever feel like manny cheating imma hire whit investigate 
hahaha  thanks man  
it's sweet 
bored wanted go somewhere today > _ < 
agreed  rt well  don't know  riesling pretty good breakfast  
haha still haven't eaten marshmallow either  congrats  bobby  deserved  
feel like i've finally got old self back lovelife 
took long ? 
think new icon ? i'm loving 
yeah  especially ryb  ') 
you're freakin young  good girl 
eh  stupid phone call  -  - bad i'm gonna listen  uh 
gonna fun weekend yayayay loveyou 
needs change tomorrow shall color 
next question posted 
talked way take test   hallelujah  today's lucky day  
time crew  where's 
pinkypromise would greet tomorrow birthday today advance ) advancebirthdaywish 
don't like  
opened tv found kobe's
" picard " funny 
yeah leaving
voice cracks sooo much trynna sing climax  oh well 
love trendig topics ww right  power true fans 
love find awesome songs matter mood  make smile 
anyone seen new channel tracesport  action biographies  strange reason  enjoy dstv 
long dont make awkward good  real good 
yeah  okay
gonna jealous cause guess ? mines finished muhahaa 
omg  actually loled  =) ) ) da best ka talaga gel  ) ) 
yeah soo yay u won't eat face still eat cake    
least you'll watch chelsea get pumped rather real haha going tomorrow ? got classes ? 
thanks much rt  hope day great 
lokos blls tonight yummm yummm lol 
i'm always phone call away baby girl it's never early late girl talk  anything it'll good 
happy anniversary love  can't blieve
well ill tweet u wen post tomorrow 
thumper how's ears ? x 
i'll still take drink  maybe could find cougar ? 
im son slut u r born whore house  get fuck right bitch  proves 
saturday real road run day  kind school  u know mean 
talking ?  many pretty girls naz they're even prettier baditude  
lol  pause tho ? " pausee  last retweet  cdhuu ) " 
catching yesterday's episode uber 
good weather hit swimmin pool 
love cars pass house night  lights brighten whole room second  
threw like shit today 
haha good luck sensible drunken tweets
yeahh understand  ? x 
lol yeah got shit lol 
yeah sure i'd glad help 
weather great 
mom got chapstick called " yes carrots " it's random  thought  
yeah good going birdcage meal ? x 
i'm sure demi loves us brazilian lovatics  
great trend  hahaa im laughing much embarrassing xxx 
course  d i'm choosing english  geography spanish necessary yep
mistake ? can't remember  lololololol  
couldn't decrease quality  readability charts published journals  i'm app  
rt sexy ?    b hey  it's friend shoutoutito 
admiring view haha x 
sweetie know always special 
u oz it's
new avaa new bio 
enter kuya's house new experience  stronger  independent  build unity  new friends socialize 
simple " hello " happy year 
thanks bud  rt ff patriots protecting gifts founders 
good human donating blood today 
instant message  it's like chat  sign onto skype i'll explain  
listen lawrence flowers  intercession 
lol okay  tomorrow it's date  
know someone van could borrow  it's got second gear 
hey guys make sure listening music  don't forget follow subscribe  
could please follow  say sent ? 
love ladies 
thanks errybody happy birthday's 
rt  buhahaha nyc
want ' boy link dion come home ' jst cooln like old times 
loled class  oppps hahaha hilarious  
find tell lol 
hahaha    d howz youu pezza  ?  hope you're good time  i'm school   
yo girl ever said cuz 
haha oh gosh miss tell congratulations  
boyfriend hottub cute silly love 
please let true  i'll happiest  sed
haha oh well beach us good  it's preetty today 
fault boring   get damn wifi i'll straightt 
whats tumblr ? hope school okay today 
spending time boy track meet back house 
idc cold tomorrow  wearing skirt  
thoughtsduringschool new weave ? ahh props ratchet 
crackyou rt lmafoo yoo said blacker berry sweeter juice   know oomf juice sweet bitch ctfuu   
would consider freak said getting tattoo hurt felt good ? like  rough sex 
dont think she's mad  dont know 
tweeted it's bad start day happy holiday  never know things turn bro 
im sure bro  gonna look man  seems pretty legit though x 
collage boys 
tee dreams snoopdogg 
hoodrat things friends 
think would  
love shee baby
aww add facebook  tweet fav lines 
hopefully uptempo lil bit
dont know say syg  
sore neck  arm pillow substitute isn't effective  matter size 
it's officially thursday    happytvdthursday everyone 
got lots things us 
needs rub tooo  something show tomorrow  you're going laugh ass  
beach besties 
gonna watch ned's declassified 
bout eat cheesecake ny style 
chelsea won't win london red 
yeah sure  text let know  
maybe loves scared tell 
many songs album written ? x 
yea please i've started thing site  hope u like xx 
anytime  gotta keep doritos  starbars flowing 
many it's insane  you'll love  
book good hygiene treatment teeth quite white give real boost plus
today good day found makes beautiful
need vent boyz alright  
great reconnect townsville  looking forward staying touch seeing work together  
that's good idea 
gotta talk though  mafialyfe says mafians hahaha 
aw kay joking hugglement round would fine xxx 
follow bacc tho beautiful 
hey  listen song haven't already  it's really good 
happy bday even tho dont talk change  
tomorrow ? happen bump 
fight gender equality expect guys offer seat bus  ?  good morning 
knicks game babe
i'm comin memorial day weekend stayin kaitlyn one night get come pick  
yougetmajorpointsif don't care people say  dark hair brown eyes  playing sport doesnt hurt either 
im insecure  know  im danielle 
congratulating jen coles safe arrival bub - finally   
lol  don't know thinkg ? can't pack  would disaster  
twitter's dead  l someone tweet  dm ? ? 
real man isn't defined numbers girls number girls he's told " sorry  i'm taken  " 
yay  annual skip class watch play day 
im obsessed boyfriend
funny tweet got
it's fat getting thick sum grab onto nun wrong wit 
yeah im hosting week 
still going pride ? 
ohh okay  seen bus  wondering 
school ahha wi thought saw today ? ? ahha 
rt hummy  yes never see  stonger 
congrats guys i'll port next saturday  drinks  dinner ?   cc 
said bad message  didn't say wasn't one anyway stayed gang show  guilty charged 
please notice ? love pleasefollowme
media persons watched cd  calling private business  
anyone takes mick anyone undateables needs take look  mean  want loved 
thanks babe ff xx 
texting long lost friend  catchin someone always good feeling 
new dress b-e-a-utiful bring summer 
fried pickles  oysters hooters  day made 
it's sunny day  grab sweater join us patio lunch portcredit patioseason 
think boyfriend would prefer money advice 
sun  hot chocolate  box thingy  hehe wht looks like  
joys teething 
yea let's hang soon  got ears pierced  ) hahah  baguio ?  
thank stitch
ahhh guess i'll endure   joking good luck though best 
thing that's right 
making meatballs pasta 
 there's nothing stronger family ' ' yes  rock  bug rock  ' awwh junior 
 unfortunately haven't met seen perform i'll continue support 
liamfollowmilla that's ( live 
messi course +
hahah sucks  good thing got close done  coffee  hahaha thats major plus awesome day  
please follow would mean much  im proud love much  coming home tomorrow yay  please  ? xxx 
nw spongebobb mother ( 
they're becoming appealing  
yea  rt hey dreamers  don't forget catch thejob tonight
haha nhs good staff apart
rt sexual rt decided give 
supporting   comp  
know it's hard remember sometimes  gotta keep head 
im normal girl cause like video games dont like shopping love mud bogging  something wrong ? yolo 
can't wait untill dollar scoop ice cream stupid meet 
hey w  boobs  ( 
awww  got baby j's invitation mail today    
shocking news  shouldn't really focus football   going score ? wearegoingup 
i'm pointing positive aspects relationship  enjoy nigella's food burn calories creative ways 
girl crazy
sounds like dontcha think 
hey ryan  thanks favoriting tweet  loved language arts ^ cn 
nah  okay chill  
thanks sharing video  reggie  glad could apart surprise  
everything's better x 
im great can't wait get home hang everyone  how's md treating ? 
could shoutout ? trying get
door opens * * goes baby lbvvs   
lol left dinner   ) asking wanting continue ? ? ? 
found somebody two ppl buy grad bash ticket ) ) winning   
lets face  we'd perfect 
much folky country-ish  always reserve right contradict   
deep relationships built forcing others understand giving confidence understood 
heh  least know stand tech adoption spectrum  
time take shower hit hay exhausted sleeptime 
there's upside free falling  it's chance u give ur friends catch u readsomewhere 
go  tell friends im obsessive  crazy thats fine i'll tell mine you're gay 
sick  jump bare high never gonna reach nialls level need see u jump wonder ur better u r x 
ha alright 
yella bone supa fine  know im hittin back 
cos you're thinking ? haha 
going study ? ( live 
rt join community get-together wednesday
 maths science history  unraveling mystery  started big bang ' loveit 
ladies    cousin makes earrings  way better ones stores  check 
yes yipee get speak friend x 
amazing watching girl giant waking bbc wow - fantastic - awww heres uncle saw xx wow 
greatest girl ever  
aye cool tha lol 
josh got loads followers y'day 
mii mama find belly ring lol thistercia 
u guys also instagram ? 
rt video one direction please ? ?
speak know tagalog words ? visit philippines soon  
yes xx 
dont send bonerection direction  xx 
rt rt tweet shoutout 
glad weather better morning ( ) walk dog sun 
oh waw  hotel ? 
follow big fan  make happy ? 
going get back working 
mygirl-your arms long legs long fingers long heck dickit'd long * hahaha * thinking omg baby love 
that's ' cause you're excited sleep rt psh dont im staying tonight u hit 
imagine classy girl like could locate pair double plugger rubber thongs job 
haha nawk  thanks x 
wow  thanks 
rt shoutout
thanks  doll  xo 
twightlight actually good film 
hey met  crazy heres number call maybe 
problem bay rt thanks brandon 
big
zach  idiot can't spell  hahhaa offense 
orange gang 
rt finnish l cheer  
aww  thanks rt aviis pretty 
haha yesss first  minus baby field adair hahaha 
got penny thoughts know mean  
hey scotty got something face  face beautiful im lame 
loll well ain't nothing guess ? p loll nice 
would love fun chicago w 
obviously i'm good england's history i'll watch  enjoy  thanks btw 
photography-japanese
yeah  boy 
goood day enjoy weather luv u bae sinshine 
love people copy 
called new friend winner janine ireland  she's ready vyrt  who's next   
watching you're fired  i'm turning night   
oh don't worry carlsss  plan 
sky hand like g  lmao rt lovin crew 
ah  you're seeing lads today ? fun   tell andy come holland  lol  can't wait read stories twitter  
saw new show grimm search dl right away  don't want miss episode show 
hear  tough  
we'll treat nice cuppa  sausage barm
enjoy getting see " angels " thursday " papa " day 
preferably sometime summer ? 
pliiiz beg  think side  meru embu us good  cant surely miss awt
lmao  yhuu still hvnt grown ? haha  i'm
got right aha  
follow back ) lol 
ohmygawd  online    wanna chat  ahhahaa =) ) ) 
love 
 would love ? ' h * lol 
hahahaha thank  
hahaha  oke jer  small pieces la  hahaha  
 think funny bitches get mad niggas never " couldn't said way 
oh  good background dark shade though  otherwise it'll look unfinished 
hahahaha  want denny's
yes baby  i'm someone want smiling time  
c '  rt ugly ass girls like make feel grateful someone like 
okay im taking good care  
welcome back seev  uk missed much xx 
r u traveling alone u company ? smurf girlfriend ? media must see lol 
babe post hooot lesbian pics  love 
hi harry friendand love u muchtrust mewould u follow ? please  want happy ellidrt 
cute followed 
received thank today want say welcome friend missyou 
haha it's like
 sleep withe devil  " sleep w  engel   
mean apt ? lol  throw one honor please 
wanna loyal retweeters 
daughter played ipad  accidentally checkin 
pretty pooch  looks like could use treat new toy--but bet hear every day  
p think i'm gonna love jackson april 
can't wait new music absolutely idea  stop teasing us  man 
definition perfect family sisters --> 
today birthday sanjee  day completed u wish 
sancha's mom wants deee 
awww sweet  i'm happy  
theworstfeeling take massive shit   get toilet butthole like " jk  " 
fun day alana 
it's talent really 
call " ace " ( it's ace spades ) 
way  never spoil love  
hello  thanks follow  i've followed back 
well good notifbutwhen 
ff krissy rocks    follow wont regret she's amazing    
u know ppl suffering panic attacks need help get follow ask questions cheers 
fact oomf told miss  
heard cali cutest clothing sneakers 
nice meet  ? hear play hockey watching playoffs ? exciting stuff  
everything irritates ? i'll make sure really loud annoying week  
important life's battles one fight daily silent chambers soul 
yeaah one mahaha 
i'm young pupi school it's awesome school  it's nice diffrent kinds teachers  scrict nice  
 it's big difference " need "  " want " 
say  ciao belle italiane ? please  
oh yes looking forward hoeee xxx 
still post waiting  it's cool  hope let come back rocked driver 
aw thankyou lovely  
haha true  parents see different kinds cans bag go turn ? whodoesthat 
nope  always  thanks 
ofc keep u date ? swear u wernt last match x 
pussy lik nyquil  puts niggas sleep 
problem scott  good night jason 
nooo can't silly  work life  going envious hot bod instead 
aleanna rae santos  added minutes ago  
pretty white violets still growing per compost area  they're actually pretty tasty salad 
yougetmajorpoints nice body  good kisser talll 
ohh cool u replied nowfollowing cause ur sexy pretty 
___ makes feel like luckiest guy world 
can't believe i'm stuck school  l come rescue ? 
k im thru ) 
girl late n yu still want mfs slide 
 miss mitchem ? " i'm great visit soon  mmk thanks  
 miss face c-dawg lol  thought i'd share 
pumped  even rocking boston hat today 
haha know program watched ? ? d 
i'm gonna tell twitta  i'll tell tmrw 
mcing charity event put foot rally fundraiser save rhino  primi polo hillcrest 
hey b chk tracks would luv kno ur feeling 
oh german great 
well really want two tattoos hopefully i'll stop kitty kat get 
hi dear sammie rhodes good morning beatiful girl  wish u great friday excellent weekend xoxo 
ok baby den  bwahahhaah ) ) 
love u dude stay strong  tough times don't last tough people  andrew get better  promise xxxwsedr 
 it's something already know  
actor lol 
 bein beautiful go follow asap  
yes please  
sleeping 
thanks much  it's good sbs 
yeah  know  mention mystery 
haha  held guitar  bravo xo  
here's create dancing reflections suggest back yard swimming pool isn't one 
rt fnx lot  * " happy birthday dearie bless  * " 
lovely even mum 
follow fans lakyn ? i'm fan would love follow  amazing voice 
yes yes   rt best  
cmon need follow 
batting cages gel sam  getting dels soon 
yeah account track 
looks like chance 
owe ? photo ? ahahhaha photo omg thanks   
ages 
yes  really  
would like see win voice  ? ( although win
bad  can't make  hannover day  come anyway surprise 
ahhh right think i'll give go 
thom yorke's solo album fantastic  bit strange  infinity land actually becoming fav biffy album  
 know i'll saturday june
don't fancy paragraphs us  ? 
never cuz lovely hair one things makes 
miss wittle 
lol " mrs  mercedes question  mercedes said thanks " 
way ahead ya g 
you're welcome  hope tummy dies lovely weekend x 
omg thank much  brought smile xx 
favor  tell jasmine love ?
happy mom brings taco bell 
cutt bs lol 
ff_back thank 
special ff special person fantastic guy  drop dead gorgeous he's also amazing tweeter  x 
ps - seeing florida fantastic  hint hint 
people love talk  ain't care much 
need get back team gym  get back shape i'm slacking smh  
rocksteady hiring environment  asset  fx artists  got skills  want see face everyday  apply website  
nah theyre ready rt  ready another video larexis 
get need 
know second ~ monster ~ followed managed keep following 
" retractor " funny 
 oomf beautiful though x  " thank lol 
yes  gotta frame haha 
know best friend  how's
check  joyful
texting oomf  made smile said coolest name ever  woahh
awww feeling sweets ? i'm going writing beautifully zen post later  need spread bz magic xx 
love avii > > > well background ) ) ) 
think coming glasgow rime soon ? cantsayno x 
one direction followed everyone asked yesterday  rt i'll give name [ must follow 
mummy's home yet sounds like bed time plan 
exactly mai 
thoughsduringschool  yoga pants leggings  see ladies yourdoingitright 
haha sah cute u see eachother next ?  
follow please  swedish directioner
new episode southpark pretty bad  good thing new uglyamericans next favorite show  
follow  u better behave 
kk follow please 
you're always welcome come back get another pack 
 ehnn naw p add
lol  shakinq  heart beatinq fast  ainn baddd 
 haha  globe never cuts line kahit late ako bumabayad 
lol finally feel toes 
avi pretty 
hey made 
love much kendall words can't describe much
hi giuseppe  taken saturday
man blessed today must say 
heading opera house tonight see chronicles long kesh weshouldgetsnacks 
awwh thanks need one lonerthings 
upsets week  knows exactly 
rt d finally saw  
conducted train ? 
nigga i'm faded  don't give fuckk 
cuddled bed 
u whisper ear baby 
final battle high school  semangat  
let's play game see work i'm trying say bbau 
lol okay needs see  
baby adorable  
love rain 
whoa  i'm impressed  might well join crossfit wod you're ready  
wearing bracelet ) 
guys write dreams  achievements maybe ) albumtitle dr ( live 
 thank 
awesome day went taft chat w  blaise  saw ( didn't talk look | )  went capitol 
would delighted kidnapped beautiful young woman  luscious rapunzel hair 
wondering followers don't know found  ok \ ( _o )   ty 
rt twitter fun  please don't judge people tweets 
counting hours 
right peeps work  hav good un keep dry lol 
hard organise nz  maybe get help  silverstripebarcamp ^ ks 
haters  lovely message  
thanks someone gets likes instagram 
oh yes  exotic indeed fife  x 
haha i'm sure wouldn't  ? 
ok anyways wanna friends ? lol 
going sleep early  gn twitter 
rt " good listener  ears never get trouble  " - frank tyger  selamat nikmati istirahat siang friends  
lmao nope  know always helpful 
hasn't lmfao combined save % series 
prom date  better  competition  
asshole maybe i'll like cause wrote  awe look kt nice 
say please hi alina ) ) please    love i'm russia  russia loves u ( live 
| much want bet don't know 
i_love_gay_people talk anything won't judge  
one left awake ?  
- don't make feel special ' reminds aree  
dream awk  brahh  ( ohemgee  i'm soo mad  wish could remember girlfriend    dammit  
 well love air  mean  seriously smells like sex " lmfao  ( 
listening sweet melodies write paper 
tarajee beautiful black woman 
cant wait see  rt going blog post garden looks amazing  i'll share get posted
thing smoking
trip atlanta hangers seems like lot  rt ikea  
italian directioners help swiss directioners d we're family
feel enmity towards apple products 
know love us rt one dirty tweets 
since can't sleep  suppose i'll turn pandora  stare ceiling
rt " poetic justice " fav movie 
finally turf 
lol u hear ? braveheart ? i'd doublecheck ur sources 
bureau ladies ) 
woah dont feed ego 
i'm following  faith  we'll see  
sure  maybe leave fluffy  think ? 
following u twitter idea work yet hey  happy passover  nice see betsy wknd  
name father  son  holy spirit  amen 
see hawks winning tho  
haha aw thank (' feel like punching right kfjejsjsjxjdjd 
i've seen  often risqu   i'm stating basic law twitter  boob avi's get followers  
bright side  fridayy 
brownie 
i'll go nosey 
leggo  another cardinal victory 
drums mr judd x 
rt random every time hear " help " smile  ( could say it's " reason smile  " ) 
send pictureee 
wouldn't mind sun  i'd really like clothes fit 
atleast one that's gay lol  well went practice today anyways lol 
beautiful always    xoxo love   
today day tomorrow dream   
rt ' dsu talent show eh free admissions 
yougetmajorpointsif you're crazy cheating alcoholic slut 
really suit fringe  
haha guess effect people   
certain wherever ended ( get ? )  put good use  
lot hard work end  it's worth fa sho  hope well friend    
 new follower  thanks hun  
convert hatred nazis  done 
maybe
make way bottom  people say  base 
know  follows still looks hot though d x x 
think could keep ? rt let's go work 
dates avengers preview ipswich ? i'm unlimited card holder 
liam  please come philippines ~ love wooo  xx 
rippah lovelies ? rt adr tvd saying everyone's favourite word 
 rt fancys competition today ? ? ? get lots retweets early competition go    " meee  
wish could  rain forecast trying ruin - studio  
rt " gonna fold boys hahahahaha > " dont fuck us 
dont class  don't u feel dumb rt that's stupid  goto school 
loll yur funny one 
promote dong  thanks  
cool  i'm still thinking  maybe judoko community service one ? 
personally think picture icon  although might get distracted  
probs  i've
let gone gones 
ohh yeah  that's right  hmm street anymore  whereabouts whittier ? 
pro-tip fellas like busty ladies  rub shoulders  she'll love ya  
love best friend wouldntchangeitforanything 
lol  work tomorrow ? better get bed woman  
welcomes   ask following lmaoo sorry bad way anything ? ? x 
last night  asked favourite memory belladrum ? keep em ' coming  festivalmemories 
? excellent  well-thought-out choice  sleep well 
better let justin weak ass know  send lil effah beyhive   lmao  justin ain't shit  great post   
next time use cannon  aim better use 
thanks message hope joshua best summer ever  
wish sleep right  got long satuday ahead  
rolle model  inspiration please follow  wish
absolutely sure  trust genk  
good morning god bless everyone  hiatus 
ulangtahun yaaa  happy b'day ya  best u ur family | 
fine people  oh wait thats loveyoutooo 
looks like future 
rt everything good worth wait  
work phewww im next two days  
yeah sure ^ ^ go might go airport
rt miss seein  tv  yall need come wit another show  <-- 
went really well  everyone part raise money somalian women's scholarship program 
watching cignal's 
" like rt virgo gentle soul much charm  " 
last class  weekend starts 
nothing facilitator  
love alll srh models tatted af 
rt naomi baby ' hii   
stuck rotting hell hole lol well hope fun  i'm good need pop every  
don't know  don't care  know  ima get em '  
coz u longer feel nostalgic wen nothing happy coz kimxi ryt ) ) hehehe ilan n order mo  ? mrning 
pull hair  scratch back   don't forget choke  know love  
today ? please follow
hunibeee miss  im free may
lol always got cupboard full cherry coke 
hah ? kipas ? ? dry es aja  rt jgn marah
np sweetie  i've never seen show ( yet  heh ) i'm happy boat 
love  d met mark mcfly concert got pic x 
yes get number
good morning mentions pleasee 
she's rolling weed smokes 
urwell ^ ^ rt thanks rt ikalolandhyngrh done yaa  followed rt ikalolandhyngrh follback unfoll ? ) 
weihh  seriously nid cheer harh  
lol welcome look really sexy lol 
creepy gave number ? hope  hahaha  excited show   
may tad much garlic chicken  boy nice luckytobesingle fb 
girls armpit hair twitcon  thatscute 
district ? parent vancouver diversity gender management team ? 
pontillo said " never thought would hear say missed " cheesin big time said name haha 
safe feling put headphones block surroundings let music take another dimension  
hello  friday  nice everyone ? 
dreamland 
time get pedicure   get pack 
 gm tweeps  " gdmorning boi hit blunt ___ ) ~ ~ ~ 
thanks  nice  condition mofo ? 
particularly  id rather pick another seat sing 
 happy watch horror flick  (  amc tysons corner
thank dm ? xxx ( account ) x 
wowitscyrus  
ooops sorry seen  he's fine haha 
thanks hun pissed a'f cause caught ball tackled side  
 friends don't let friends hate  help empower friends " duh 
care someone  ignores  better step back 
match tomorrow canceled  way end season high note weekend braves    
ill give ago  oh attention livelounge available tobuy 
sooo tired time bed think 
man treats girl like princess proof raised queen 
wow  people lame  good mckenzie  glad stand believe 
 filled phone pictures us > > 
oh gosh 
friend huge fan  loves u much  pls follow  pls   dream  
great night da pe crew  thank us  
love rains 
really focus  tend get work done fast  need stay focus 
laugh incredible feeling think it's personalno one laugh someone  laugh urself 
you're welcome  nice day 
please follow  would dream reem   fingers crossed xxx 
neither  haha oh never heard lol yeah hopefully 
ah oui
we're watching  eat tht icecream 
run act two  im already tired    thank god work tomorrow 
ima bring w car budweiser save u 
good morning  how's stay philippines ? ? love summer ? ? 
girls tonight 
awesome ladies cant wait buy  already famous album drops also  
stop naming twitter lady gaga ? get hyped everytime ) 
victoria pendleton georgous superfit
thing babes  deadline tight 
haha  yeah  went stalk tweets love veryyy much also  p 
would love career advertising  
confirmed  nice profile  
course wouldn't ? 
amin rt amien rt nguakak tok wess baca tlnya doakan semoga awet ( last ) 
pill pop ? lmao    rt feel amazing    
thnkyou much appreciated aqila 
bowie high school north couty meet ) ) presstweet 
( ( give jim massage  tea made ) ) 
hello spain turkish fanbase please promote us ^ ^ thank  
nice go beach sarah bre get rappedeven better text girls without getting numbers deleted wasnthimitwasyou 
hey    
thanks xx  sure 
oh look fb  video  it's 
haa good ya  yea pretty much like really dreamt  im happy  enjoying tho drains energy  hahah 
wonders goin tea  biccies wiv queen he's  queens got swag  blates belieber x 
think get back-hand springs end monthh fot
love  beautiful well  x 
p   says she's ' trying figure twitter '  help link w  ( even understandably hide  ] 
hahaha ordered new prettier one damn otterbox convincing scam hah 
maybe see tweets monday  timezone p 
bring everything prac  
you'll get soon  stay positive 
lol true follow back lease get
yhyhyh look tweeet 
thats wat imma wear 
never making effort  byebye ) 
we're workin '  alexandre  need anything  shoot email hello we'll double check ya ^ pr 
usually 
yep  looking forward  planning finish book i'm
omggg saw pic wearing   d coolio  d awww  i'm glad fuun  xxx 
ride bus  
it'll fine  bright side got see true even though make crazy  
saying  doesn't reaally follow lil rockers  tweets 
new follow meee 
suzy  nice ya back tl hope good 
yeah  can't really see could feel drakey  similac 
computer  i'll replace one's blogs hired 
someone come shopping tomorrow  
okay people want tweet want vote sophomore class prez guess vote ricky martin 
omw performance ) ) ) gon kill  * 
going get purpleleopardmudcake  yummo  care ? 
tomorrow needs get  fast 
chill rest day  it's almost weekend  
finally got fat ass signed gym 
that's i'm saying  flyers tweets  don't wanna piss anyone seeyatwittta 
go ? ? wanna learn ? 
making brownies ke'era nanna 
 haven't mentioned awhile  
rt want fuck one followers like ) ) 
sooo sweet la jozan  love 
 ~ need dollar " thesheenashow  kindly request " - dollars " track 
text later tonight 
nothing im ok thanks though 
can't wait spa afternoon saturday  bring pampering x 
i'll probably stay longer  
 can't lose god side  together forever baby  " - true baby ) 
yeah  much fun lol round two tomorrow 
haha dont know hes cuteee lol u ready party ur b days like month timetoplan 
long day tomorrow  big things happening monday   sure stay tuned  
askandythorn lose tonight  play saturday ? i'd put effort certain players  score goals pusb 
thats dat matters  tell ur facial expression says enough  glow ur eyes smile ur face 
boyfriend video perfect  course  perfect  sexy 
happy birthday please follow birthday 
lol i'll come soon promise  hope you're well  things r going  trying get life back track 
i'm gonna smile walk away greg   
alright  good  want talk later dm meee might still online  x 
i'm biggest freak thus far 
fancy following 
calling shortly 
embarrassed  made account hours ago like followed  shootouts anyone ? 
 hold things make happy let go things make sad  " 
good night always ends hospital 
seriously wish start planning next year  
today  i'm officially cna  
 like following three us   
tequila tuesday  i'd call success  
freckle rachel mcadams cheek  
tomorrow lakayla's turn 
gd lad ubeengivenpromission gonna gd lad hit hard 
actually  di lang crush  lol  hi rt survey twittercrush ? ) 
waking beautiful girl texting 
 don't strip  don't stay awake  " ) ) ) 
sending small book  sorry delay x 
well today bad won't matter anymore  guess  
anyone seen american pie reunion ? ? i'm going see today 
kinda weird interesting way kill time 
she's got whole lot beautiful i'm influence  swear  
cuddles boy duvet sofa
i'd like take time love ur body  rub  kiss  hug ur body  take ya body lil vaction 
re-tweet contest - email us info address get necklace  
ah  left others guess  
dont mind 
booking next long weekend break hope booked  roll june bank holiday ) still full 
say baby  mention star you'd one i'm searching  
don't deserve follow read - got
oh you're definitely mad  it's cool though  much better boring  
long get see cum okay 
happy birthday nath  wish best  great day  you'll always baby nath  happybirthdaynath 
day silence +
looks cute shorts 
hehe sorry tweet could win phonefundprizes 
maybe plays next
oh sht gotta talk  i'm getting notifs going back forth someone 
nope  don't think need rt know girl sayings sab ? 
happy birthday    hope good one 
thank u 
like sound okie hmu soon booo 
um yes  ahaha u cant  cought guard still counted  
i've got followers yeah i'm sorry loved much 
good one jenn  rt bah  don't get hbo anymore  i'll watch house 
yes whole heart 
i'm sooo sleepy i'm goin see movie mom    
lol " hope get meth teeth  " still laughing one  
run slow little kids chasing think they're fast  always 
clean cut proper men type 
fan art must pic ? thanks 
lol holy shit  well we'll come prepared  
oh  haha  okaay   worried  nice prank though  
love lunch girls 
listening sirius xm 
thoughtsdurinschool  * ugly  gay  wore yesterday  musty  baldhead  lame * lalalala 
think meeting road safety
thanks mr pat  kevq 
aha coolest twitter name 
cause love  good ?  
gahh  ah text would nice right      
w  twitter  ask call yaa  urgent  suju thank 
sooo  like    think like man theaters today 
time get new ones  
found lovely treat freezer  yumm 
close eyes everything alright 
jup  don't much homework got like
watching tv fall asleep  goodnight y'all 
thank god watching 
time going go ? ? x 
* evil laugh * we'll see goodday 
milkshakes goldfish 
remember yesterday found thong mailbox ? good times 
tear tear  cant wait till mondayyy 
haha well thaank 
lol well means i'm chalk full jokes tonight 
would spit sum else log
 like kissing  like feels  like makes feel  there's nothing like  ah  sensation  " 
ah grand got threw anyways p main thing 
don't let worries yesterday affect today  throw away 
top reason i'm excited see lucky one  zac efrons sexyyy ass imobsessed 
thanks girlie  im  good friend
it's okay best friend put together 
love haircut    para akong dancer haha feeling fierce 
damn i'm seeing everybody mentions iainn even know made thanks everybody 
better stick  can't wait baby
   rt  covers better oryginal songs  great work  
people take seriously want act every report begins " new study says " avoided times  
bake ? can't remember whether lol x 
got retweeted
thats awesome  best friend made love  thing love life 
thanks know car soaking wet storm 
that's love  
 rt everytime negra tells " bye " feel like she's dying inside lmao 
rt people society fucked alhamdulillaah i've distanced  
welll done gareth bale signed wales shirt  thanks entries  happy days ) ) ) 
okay  top gear boys hit stride   cc 
mkasiihh hafis  rt amiin  rt hope best pray best  
asfksdfdfkgdjkg cheeky shit trying say  ? 
? " wats babert hello  " set 
since earth day party cp animal informations rt care animals 
don't need anyone doesn't need  rememberthat 
look form hehe funniest game i've ever  
hi  going livestream concert later ? 
get back north west soon  miss youuu 
didn't forget  that's followed lupita 
hahahah agree  dont think shes cool  ? iloveit 
miss game ? 
today fersha's birthday    
big ass ass cant werk bitch please seat thanks 
haha  chat ? 
need update tumblr bio  still says son singular 
 attention jayla followers  follow follow back 
lazy give extra marks im first follower hahah 
 smh et yu still love yu boo " yeaa kno lol love youu  ) 
please jay ? rt come one push button it'll best birthday present ever  
sooo  ain't hittin anyone first anymore  hit thinkin bout 
beats  happy 
hehe i'm egg random tangent yeah i'm fob-out protest  something 
who's coming dinzzz tonight ? 
woke  love worlds collide 
haha  know you're jealous sexy picture taking skills  love david  don't get started boznian  
sometimes wish reach phone  kiss 
thanks    twetts spanish learn reading  por favor si puedes recomiendame tus amigos gracias 
shout bro clarke ?
keeping sexy    neva mad    give'em dey want    
* hugsback * fine thanks  wbu sweet ? 
going gym though 
jess jason 
sweet sixteen  don't even feel tad different 
big pipe rt know say niggas big feet right ? 
love man tht cook 
arrived republiq thats yeababy  ) drink eat hahaha 
back basis  eating peanutbutter  jelly sandwich 
need followers frend  bantu follow sayaa =) ) 
woohooo love trader joe's  let's get   pinks  puck express 
awww  lol  make sure  means  treats good  
people circle  consider family 
leamington  home losses really suck  try sad 
great 
gulo motivation sensation get line education 
rain pretty iloverain 
hou losst sure spot ? let's cheer noh  
hi guys tickets arena tour come one may
dose matter fine haha auntie said buy one take cousin haha wanted make 
can't believe friday finally  week flew  hope great weekend  
way school 
bad memory  month since told u posted ? 
follow back ? please  
love ur taste music dancing watching twitcam xxx 
tomorrow  let
best friend ignores like three days straight  thehell pretty sure talking yesterday 
directioner would think retweet 
guys great connect u 
cnt complain xoxo 
especially playing twister loveyoumoreee 
done soon )
ok  i'm starting love one direction  
oh  assignment ? givin homework ? 
smile  never know whose falling love 
mention fact he's cute 
love  whole convo twitter 
thanks  agree  
rt openfollow sone  inspirit  exotic  safer  haters  immature fans please  jfb 
people would lead heart would happy  pray  love compassion rule day 
macdburger grapewine dinner day 
birthday yesterday  please tweet happy birthday ? love  would mean lot x 
 bad girl friends bad " 
excited malaysia ? 
google google glasses beginning future battle platform  
guys  best though ?  back 
love  keep head right guy come  know i'll always 
 hang " "  hang " " listen bitch  shit  hang fuckin phone  
swaaag haha really want go  
didnt
moment brother gets awesome exit ever  halfway piggyback wheeled trolley ) ) gotta love asda
loveee song 
hi ed  love much  coming see soon  please make day follow    xxx
might found ride  let's pray really wanna go   
feels good back gym 
thanks guys 
friends twitter would like cool gadgets low prices  check follow 
know haven't talked forever happy birthday  
i'm debating  shower  comfy bed  let think  wait  wait  comfy bed 
also make sure ye stop fureys mcgarrigles  g'wan sesh 
please say hello isabel portugal love liam xx ( live 
 couldve swam  chose death  rt - ___ - isn't thing jihanna ? lol 
* laughing * least feet don't hurt  good thing  
know ugly i'm saying suga  
know i'm going say  x 
getting gifts reason > 
askkris live next door nandos  jel ? xyesx 
thanks sooo much girlie  
want invisible 
thanks ms  good exam interview  thank lord  blessings 
lol  watching tbn night
agreed rt rt think britney + gaga collab would slay  gagacollabwithbritney britfanproblems " 
 mac miller go hard " indeed went concert   
know  i'm seriously obsessed  freaking love  shes flawless  better win she's best 
know don't forget camera tomorrow gonna unforgettable ) ) ) 
rt hey marco  nf x   yaw fb x  
imagine tom wearing " can't arrest  i'm rock star  " t-shirt got punked 
ok another surprise 
panda's brothers cute though 
lol fat heavy 
ahem  may magkikita ' ata  - rt yeah  remembered  housemates planning get together pala mamaya  sana matuloy  
hold baby 
good morning lovely earlybirds 
happy birthday    wish u best 
gotta go covernt garden tomorrow  thank god babes coming goodcompany 
aww  rt thats always    rt tiana gettin sexy  
god thank waking morning 
bouta hit gym 
indeed  bags definitely  sweet dreams hugs xxx 
leaving school
sitting moisturiser eyes like clown  luckily one see lol 
hehe n yup 
score say ? it's got great boyfriend 
rt shoutout d follow back 
speaking ourladypeace -
omg gave justin bieber signed autograph   actually love  thank much   
oh amazing x 
go rt devil  hate nigerian comedy next    - _ -  
yougetmajorpointsif taller  
don't wanna eat you'll get fat  i'll av'em 
i'd though one  didn't want dismantle everything  think may best answer though  thanks 
headed grill - yum  
see clouds  opened curtains yet lmao 
won't enjoying coffee garden afternoon  starbucks goodexcuse 
lol might trip lock 
it's hard listen " call maybe " sing along goodsong 
girl's get wear miss kandy's hairbows  specialday 
ive never seen cant worse ill take word 
mmm dinner tastes better five star restaurant could well  dunno never one haha 
wants shoutout ? ? rt  follow first ) 
oh wow rt kfc bucket  " wats pum pum size  " 
can't wait see tomorrow  
missed  haven't spoke ages  think go road one day catch xxx 
ten year old female keeper would agree  go usa  go sounders women  go crossfire 
yaya got movie tickets tomorrow night ) ) ) 
thank  erm  yeah  fucking thank  hot little thing  
u're welcome steve   thanks ff 
nf follow back ?   btw  gorgeous eyes
yesss   ? 
mom's going start working forever
cause botak cute  
want kirko bangz future damn time   lol 
let know im gone good  
handfull followers something n c e 
good bni breakfast meeting fellow vikings good team work   
keep shit detector  loud proud  xx 
ugh  it's
lol  love show 
rt shoutout  follow follow follow follow follow 
love lol vid tweeted last night check  
brave cook white  bravo ( saw u cook ) 
good morning jovis nice day 
lol ye that's styll  i'm playing rugby year aha first year i'm flanker 
danielle  ? x 
love  someone else wants u  beautiful way 
heyhey don't like gf  think need new one 
thirsty flower ground baby gave rain 
person must saturated always considered wrong always incorrectly understood  know  d 
one thing baystreet  never disappoint ya shout
boss organisation hazel haha don't need
meee  lol jk live america  get follow nialller ? x 
going date best friend brother  it's going crazy night  
you're handsome sexy 
i'm excited you're trying
haha thanks  guys rock  
night babe ( you're probs waking hey p ) xx 
loving sweet nail design 
maybe oh dear  others ? i'm important one 
+ trendin todayrt seen  thanks " fatumoriginal " profike " " 
things girls want guys 
waaay  singing song love xx 
gettin ready  brittany  tonights boutt crazzy  
fact sang favorite song usher last night makes fall love  good luck tonight  
sure  twitter 
kidding  dont smoke  hahaha asthmatic condition i'd probably die 
hahaha ahh i'm sorry don't fulfil expectations  also life ?  lol 
woah  can't believe i'm tweeting  whaatt  ) 
watching olly  life murs x 
take leslie party rancho magana tomorrow 
ten days till btw ball tour 
well  fly tokyo
lots requests flute link skit sheet music  available website free download  happy fluting   
newcastle one word mate 
answer guys question  yes 
thats right ones remember  
would die follow boys ilysm  follow ? 
you're welcome thanks following back 
chrissie  miss talking d check favorites  favorited old old old conversations hahaha how's ur day ? 
call i've waiting i'll right back 
everybody follow girl love babe 
thanks fun miss til see   
still havent seen yet ? " time mi -
hone one nobody tellthepolice  dontworry 
welcome juuunnggleee toucheddowndallas 
well thank much greatly appreciated xx 
library  
anyone followed  could please dm follow ? she's everything  
ain't truth  rhona 
well today tomorrow wont ishh 
tonight's dinner  shorbet ads  i'm must say it's simply amazing lentilsoup  
thats positive u work office 
omg  birthday two days  aww  
 oh saw 
show come w ? i'm excited 
uhh  wants get fuckedd w  today ? 
ronni good time class 
tell us hugee believe news right nooowww  d please justin ? ? haha
owyah    i'm sure ) think ? ehh ~ someone look like minhwan ? ) 
seen mate cause didn't come true least won't eating much either
i'm pretty sore  c back killing today good day though pma 
doesn't summer  i'm drinking wine 
awwwh yur avi adorable  thanks 
well song name  pick one believe 
hey jay how's neytiri ? okay ? still hv skittles place ? lol p cc 
happy birthday wsih best 
cheer okay ? d may bustard get  karma right face  
whoop going tonight thanks  seems general consensus hunger games best option  
studying dinner dadddyy    studying nighttt  
rt life amazing moment  everything going great    
lack boston perfectly fine 
great evening  looking forward blog post  shirlie good night ~ xxx 
going ny may
follow please 
gm mention got today  lovee fam ( ily ) 
middle finger hating hoes  aint nobody walk drove 
buuuttt got better deal burger king 
checking speak  
haha classic ) cabin crew prepare landing  welcome beijing   x vb 
think i'm gonna go case  
looking buy ipod touch someoneee hmu ur selling one perff condition plz  
know gonna say something ? lol oh well guess can't like florida gators 
cannooottt wait 
still watchin show even prepared tmr  
wonderful  hydrated day rude boy hater creme egg buddy 
marriot's lobby two gorgeous ladies 
get money fuck bitches respect wemon thats motto 
bet one day u'll notice follow back hahaha  maybe it's today ? hahaha yeah  greyson give chance
agreed  mkp tu sape ? still tak jumpe  '
fun sure  bed school  lifesgood xxx 
ladies ladies keep hands    ithinkitstheflow 
yes  time 
yeah that's told  checking everyone's page 
used fave place go classes last yr  hahaha aw missthecity andyou 
rt rt " forever long time  wouldn't mind spending side " 
already tweeted
bitch please sooo hipster 
hehe  guess remains status  
justin miley duet come guys  trend 
quaker steak  lube dinner treatin 
isolated day supervised night haha wasn't fun 
today lovebug bday happy birthday  enjoy day hope u get everything u want love ya girlie  
hi  thx follow 
princess xx 
photoset  im girl fire  
sorry free tml expect find 
haha like tho 
good night oppa saranghae good person  love way 
everyone give follow performance analysis top man follow please thanks 
yes course  lol  great day ) 
thankyou truee
okay thank much 
boys special enough first time  ahahahha  may te ) ) ) 
fun  thankyou  
please say  hi anni iris love would mean lot us  ( live 
still gonna make cookies ? 
know yeah can't wait  need look book 
got back store  got dress ball   
seem genuine xx 
baseball game > > > 
lmao ( x whatever     b kidding ( 
shut yo ass 
wahhh don't won't awake   least woke new phone case woot woot 
guys pay full attention girl  always make time  ifindthatattractive 
lovely lady highly suggest follow 
fun  don't kill children try swear like pirate  
rt u want shoutout [ must follow ] 
it's nice ass anyone letsgetreal 
nando's point  see clothing try purchase 
st thomas colors 
there's one pic profile  russian breed used protection 
first im ditchn girlfriends  wavin bye bye em soap operas n nw teamfootball    i'm proud 
lol  thaaat  hahaha im kidding  yeaa buhh ' bf's gunna really like thaat   
lots silver back day  fun photo  
 don't worry  he's wants give ( special one ) surprise 
test apa ? wish luck test =) 
don't knowww  i'm gunna go online find finish eating i'll letchaa know  text meeeh babes 
bring hennessy good sonita 
well good 
bout listen pretty ricky 
crazy  perfect  song saved life  mean
time write really good journal entry go bed 
lol anymore  
lol course 
samanthah's gonna first write happy birthday wall  ) we'll see bout 
actually feel i've wanting
that's guys  special oder sequence  
world hates  hahaha don't think  whylie x 
want see smile 
hi  thanks follow 
sudo command worked real life ( please note image gender neutral complaining  ) 
 call baeee  get nerves  it's okaeere
school place learning  can't wait untill summer school almost d 
don't get much funnier betch 
write song hair changed
ohh well ill let know got texts getting soon
hawt warra  many  make massage ? ingredients pls ? hey yah  mayb shld cum nd make massag 
whenever  us  deigo whoever 
giiirrl mines 
yay thank much amy  get people come want xxx 
sushi dinner  sipping manhattans w  girl talk everything 
would studying say " hello sabrina ely " please loveyou ( live 
yes please   i'm like bear  
pictures blackpool buskathon  taken lovely kev malone  
" franco " general hospital  i'm joking course 
hmm u mind sharing details contacts etc 
thanks that's sweet  tripple rum coke best man bought party smartie 
" yet " funny 
fortune smiles  embrace 
mom  time father getting ?   around
 see haha i'm really tall  -  - x 
else ? 
much move  organizing life  getting together  later today 
hold i'm around  secure untill day find   
road ) ) ) 
got wonderful day 
) ) ) work weekend ? 
mall thirty minutes niggas 
really like background  daya beautiful pics xoxo 
can't wait go see bestfriends ) 
doesnt kill makea stronger  stand little taller 
whe got win    haha happyy bats back 
done little bit art x p  it's art class 
aww shucks thanks 
official  twins pays dad make shut wtf sorry front-twins literally f * cked ) ) ) 
good thanks mrs  always working hard  hardly working  one em 
make feel like luckiest person world 
 realize love matters makes everything else feel small  " - carrie underwood thanks 
university wide variety halls
love cuddlin dark great sex rains n pours outside 
sorry tony  don't know keep quiet  
followed  thanks follow  
would  yes cute  fun  amazing game 
holy cow  congrats  
mybiggestfears belly buttons  planet apes  woolly mammoths  crazy wot lol x 
clearly got hooked it's great 
haven't surgery 
sister coming weekend 
grand theft auto boys 
really rt watching
lonely souls  could change
lol  don't lie twitter  
ufff fi
mooommmy best 
live like there's tomorrow 
create hashtag amazing dead recs  selfishly  search anytime 
wow guys really good ( 
cute relationship want  r-t want kind relationship  
you're two hours ahead
askjessiej would follow ? 
r u ok ? u dont ' girl acapella ver  '  send u 
hmm yeah 
aw see ? it's good 
would say deserves girlfriend good   
bought baby girl swing set back yard everything  time ball sylvia  
awesome  i'll see  
good luck  emailed earlier  send hamper pics 
lmfao  see i'm one ? 
katie going cafe
wanna make love club 
im obsessed birthday cake  nice meet wayy 
i'm love puppy gunnar bear 
could sign life guards 
fell asleep
think want strimp brocoli   yummm ) 
near ? deserts 
yeah little brush dudes yes 
wanna fall love  someone lovely please find 
already copy pre ordered  sure reviewing one  
awe it's okay b feeling better na thanks >d < 
night made  thank god best friend ilovehim 
hehe yeah  much candy today  need head swim  workout  
nz fans  boys staying langham hotel apparently 
would like would rathers ? obviously mcfly related rt would  d let know ? 
bring  nothing love movie  
hahahah loved person  
rockin tonight take care get back  see home 
you're cute  thinking wrote lyrics onto twitter 
good see   xx xx 
liam louis jumping sky tower nz 
yes like cats ? 
country ( amsterdam ) xxx 
everythings gonna okay 
wednesday night girls tonight  yayy 
correct ) 
it's wonderful  gift  kept safe
one vote says feel like need know - that's got genetic thing  built security folk  
bye liam )  thank much  love  
onlyyy would play titttiesss  hahahahahaha onlyher 
dream good night  zzz 
awesome day yesterday everyone 
another booking today  promo dance video   excited 
wokay rt bad  
lol i'm good tho weekend 
kind  know treat joey 
taylor  mani fuckes man 
lmao talk crap want almost summer 
lol  sayiing  thanks  try 
ever life takes  you'll find smile face 
think good things happening " love working    " 
awwwk  thanks much love reweeting favoring tweet wo second fave girl ?
shhh  lol jk nah cuz fucc wouldn't mind feeling  
 you're meannn " that's people tell 
tokyo ? 
know you've told thousand times  happy birthday 
love  think wants take walk 
wear 
number don't numbers  that's fucks noone like way  
agree  superior pilot uses superior knowledge avoid situations need use superior skills   
get mf wet wipes incase rach try touch lol 
awww thanks caring  i'm good  u ? how's everything going ? 
that's thought  
rt like ' ' vs  choose ' ' game  
ahhh  thanks anyway  x 
aaawww  sweet youu 
oh ok  that's cool  good luck buddy 
tan guys  yesplease 
wild woman  hehehe  enjoy " break " 
askjessiej flats heels ? 
think copy paste morning  always tweet  hahahah 
want know something ? guess who's pretty  read first word  
love jls slow r songs  voices always lush  hope songs like next album  
got  follow thats
don't mind meeting  tell follow 
shout  beautiful smile  beautiful baby beautiful breasts owww  follow  
anit lying  hope anit today neither    soo throw candy u know 
welcome twitter fam   
pulled told looks bored  old  u single  u friends  wats ya number ? done deal   conversation goin well    
lol even though i'm talking  appreciate alot ris 
yes im going world yeah  text biatchh xx toomanytweets 
rt hockey weekend  waterboy 
bra sports bra  lol 
don't genius sound like one  
todays high point  spring cleaning done house work today cat snoozing semi peacefully way 
love saw tweets knew crying called asap  
feel like today gonna good day 
hahahaha that's good 
bro one fav poets pictureperfect 
welcome ren rt zethabsyie yeeeay thank yaaa <=-p 
mashed potatoes  gravy  baked pork chops ( gravy )  hawaiian sweet rolls strawberry banana smoothies 
aw im glad babes  see laterrr todayyy xxx 
message woke > > >    
rt jamming unbroken car 
let one call want hit spot 
help trend  liampaynetwitcamonweekends  school miss liam's twitcam  
mitchell mitchell mitchell  annnoooy  
like miiines rt wanna fall asleep nice boobies 
it's pretty  it's cold sunny everyday 
 really wanna know  hopefully everyone find livestream  
q  kik ?  don't trade anything talk  
could like 
ima take timee  stingy girl think ready 
eh it's alright  yeah game fun 
cute guy you've never met calls cute flirts person 
fav old lady ever way come get ) ) 
youknowicarewhen  fidelity  last tweet today    
duuude   wore sounders-barcelona scarf stamford bridge 
can't wait
can't wait u indonesia  btw good luck ur perfomance iloveusomuch 
gonna ? dudo gonna tomorrow na  ) 
outfit weekend > 
happy bday chels hope get wish special day 
i'm guessing love song much 
forgot tomorrow 
reason can't retweet please  
time love  freaking love song   
boy  wish something us  girl   boy  really ? like ? girl  wall  
new phone case lunch bag mommy 
looks like family san diego thanksgiving weekend thankyounfl 
wanna take long ass nap 
know worries  got u 
sex better wen rough 
well  sure  thank x 
sexy knows 
remember hearing people laughing something crawled write haha 
meaningful first love  bring back good times 
although whippin lexus  still pimpin ya exes  
getting hair done bill paid love mommy plus got   
exactly ' subjects introduced ' top priorities
love u icarly one direction follow plz 
teaser convo kit  karen  yves  myrtle's side abangan  
  chris evans  shirt  shirt  willneverunderstandstraightpeople 
you've made want  need arrange us go  st savs lot xxx 
like  love love love person make laugh  
losemynumber
seeesh  go get sweet tea 
followed   haha please follow back ig  lukatmenowbxxx  twitter pleaseee 
 " im done " break ? sounds cool single " 
photo app facebook didn't buy  hipstamatic via 
rt idoool    happy birthdaaay  longlifeee  wish alll besssttt p 
yep i'll get gossip morning 
 cross mini road craft bakers next stationery shop called euc solutions  closed tho  
new bakground ava think 
somebody watching cartoons 
hahha greatboobs aswell 
yup hes mine nd im hess 
awww  kyleebooo  love   thanks making dayy  ) ) 
well come  
today mrsfranklin lesson like shiok  listen whats makes beautiful 
rt louis girlfriend fanfic  must following  i'm checking 
sub good gimmie  
road near bus stop stopped  turned streeet  yumyumyum 
idgaf anything telling 
aww haha well  putting trying move what's held back  
make
happy thursday  thinking " tips thursday's "  i'm intrigued issues veterans  
oh shit fucking sucks  least we're watching despicable 
can't wait    missed last
please middle school reunion soon ? ? ? notthecitybus 
always stock pick n mix wilcos across road saves megabucks  let try stop  mwahahaha  
haha  also must go liao xd eating tmrw ? 
ctfu couldn't put sassyness ary soo like aryonnnaaa ctfuuu 
thing  
hey  i'm super jealous  pretty  love style  [ flawless ] xx 
basically it's going tomorrow celebrateandrepresent 
man flu  i'll get tub dontwantnogerms 
bout go zoo ) 
thanks follow guys sound amazing 
don't know shit 
 np kirko bangz - drank cup  " kid inks remix sick  saying 
followed think got groupies lmaoo  followed newer followers  kudos nae lmfaoo  
otw sicc  wot ? lol   im way jitec  see ya 
can't imagine life without grandparents  sooo love  
god answers prayers everyday  class canceled  
aw thank  you're beautiful followed c  
voted
goodnight thou 
let see tay want bday since hooked mine 
interview lilo  fucking adorable 
isn't shouldn't touched 
don't know love  can't seem stop
dunno  whatever it's nice 
go visit u friday prima busy ny family ecuador ok 
look like ? aint money  don't look right 
way blackpool leedsunited 
sent text heart job applied  thanks heart warming texts  seriously i'm floored love 
rt - " today isn't another day  today  let's create something worth remembering " 
wish could make work 
gonna stay father weekend  going 
god blessed  family lil baby boy  lil prince  princess  prince  king  queen 
well leslie  reagan saint  compared
it's wrap  girl right going sleep  night 
 talk dirty  " " mud  " 
don't blame others mistake 
gentleman scholar  greatly appreciated 
miss beauty please follow little beauty angle please u i'll happy 
guys ? fun ? 
know saying one door closes better one opens  exact moment truly believe
always u forever 
hii thanks  u know replied already
happy birthday gorgeous birthdays blessings come  wish luck soon find way reach good life 
haha  good one i'm tired  spent
yeaaa didn't even notice im quite random person 
rt got
want see theluckyone looks good   
swear best mom ever 
thank saying something you're twitcam made day x loveyouliam  
sing baby please lady  - lil rufus 
win  +
rt'd  hope followers kind enough follow 
haha i'm always babe  yea may  however i'm uni  back
relaxing pool tanning swimming 
yeah im  wanna talk ? 
come bed  tomorrow new derby arsenal-chelsea  
ilovephotojojo woohoo  photojojo officially launching pinterest boards  follow us  see h 
that's story  don't time repeat past much life settle hey that's 
i'm wearing shirt shorts 
forgot password sec good el oh el 
today best day school everrr  
thank u trustin ' hope  u ? hope you're fine sweet love youuu 
sorry didn't tell  changed yesterday  give opinion  like ? 
life  shade small city thats even map  ooops  better ever evening * * hearts smooches 
( rt rt report  mobile payments fastest growing segment online transactions rt 
maybe showcase " bieksa angry face " 
don't mind toilet background  jaaa classic 
okay ladies  yeah  tygaisthebest 
ff perfect sweet everything love u d haha princess 
( c ) love eachother ver much  xx 
stressing bad health whats wrong ? ? ? 
wouldn't would ? 
didn't figure would take long " get " twitter thing  butyouomightwanttowatchoutforthechickenhouse longhashtag 
<--- lesbooo  lol follow backk 
yougetmajorpointsif tatted got attractive eyes 
look ones sent emily they're alright  yo dont like  look blogs follow  say " theme " 
ready weekend  hopefully goes planned  
pictures weekend ? = 
oomf got wanting 
 super pretty  funny af 
yes  attiyah going come  
lol freak sometimes  ask tom favourite tbag ? 
done body today ? ? answer nothing - call real fitt trainer ideas  
ture  rt waystomakemehappy fill tank prrreach  can't believe forgot one  important 
aight  i'll waiting goodnight brah  
edition  yet listen taylor talk  p i'm  like  mega taylor swift fan anything  
hey met craaazy here's number soo call maybe
glad hear  welcome xxx 
thanks how's work ? living away commuting everyday ?  xxx 
sexy puerto rican dude good weed need niniprobz 
songs heartbreak  always win ( live 
oh like huh ? 
alright mrbrown got 
ahh  that's got benefits  unique puns mocking  
half apps apple bees what's  
pathetic ( coming one girls ordered klaine puppy bb ) 
diamond rescue  
yes film marathon must  lovely roast dinner  mm  perfect  
watching girls dance ms  robles class 
yup it's going greattt day    favorites work ) ) 
mean fantasia graduating ? ? ? uta  june
rememberthis yes  owe sub chips  
rt i'll give shout ( must following ) xxx 
yeaah monday tuesday went physio place today like need rest week 
i'm glad practice tomorrow 
omg   love boys ' voices moments they're really talented never get tired listening song   
make sure get digits school year    
telling stop tweeting 
carlos puyol  daniel alves messi trending ) go barcelona
yeah  it's idiom  could say  literary way 
[ [ attention ] ] im actually
got dat wet wet  dats supaleakk    
debating whether sneak ' house she's sleep  since keys muahaha 
lols  awkward ? even though  know everyone dramatic zayn getting another tattoo ? 
lovely packet seeds 
oh okayy  remember tell anyway need feel sad ok  
seems settled nicely 
make watch matrix
wanna lie sofa like boss haha 
staying embassy suits ohh memories i've made lmao 
u good bradah anotha motha ? 
anywhere near lake golf course busy  guess leaves rutland 
shorts  hoodie  ski socks sandals  love pnw sonotmcdreamy 
 stop making noise face send stems sir " oooh excitement 
romeo  juliet fantastic 
ah twice na ba ? wala lang  jst like name 
i'm single  single  mingle ? 
lol  lots learn reason '
making video people better understand fhpclub people   friday check    fhpclub 
waiting sister get  
don't drink much though much osmosis burst semi permeable membranes x 
hehe thanks helping cabbage find egg 
i'm kidding  ya'll know i'm drug free 
hi  hon r u today ? painting ' freezer ' urs  really cold  don't like  - *  ty
today bored math class screamed ' flyyy ' started slapping friend face ain't adorable  
login color opi course 
someone help get
what's said two hearts ? 
guess  don't care opinion  sorry disappoint 
i'm coming see tomorrow
hai justin  indonesian time morning i'm say good morning 
realy need put part
good morning - forgot mention say thank u follow last week happytweeting  
fair comment cov dreadful  i'm doin millwall -
last night > > > early morning > > > 
stalking twitter ? 
texts look make smile 
aww  one favorite people  favorite animal 
mommy told charge  got 
naptime priorities pee alone  eat  drink   something sanity preserving  sounds like success  
come conversation ? good  better 
happy birthday bitttch 
hehe know bobs  we've got control  watchoutpeople 
believe tour i'll finally able say went bieber concert  
oh ye feel history  
really need fix relationship jordan  may best friends like anymore always knows im talk 
serious someone follow ? hes hockey boy mybuddy 
happy studies  i'll thing  
research paper friend  staying focused 
need spend
chumee  think  it's better ) 
 follow back " sure thing  * thumbsup * 
guys good acting tough internet big plus  
okay  that's cool  fun time watching movie  
haha seen today online 
i'm fighting dummy recpect oipinion wanted say mine i'm done 
that's gone nivia lol 
ayeee might hit hotel party cousinn 
must  lifetime kind thing  
quality time dvd 
aaawww kate rt " love person asked followbackplus they're rightyou gorgeous barb " 
make sure check mike " g "    r  may
loved books  witcher
good packs nice thick smoked stuff need stock weekend lol hope ur ok mate 
like picture better  
yes hard  sure sunday class 
 gotta learn let go stuff matter bad don't wanna  " like 
replied wrong tweet  marketing horrible stuff  
ohh that's new info    sounds interesting  guess i'll joint homies wanna join us ? p 
teenager made coffee  good times pointlessnamedropping 
going get rook pierced w  momma 
finally back albuquerque 
yes lol  sure cannn  -  i'm gonna go k ( 
don't put mind haters 
week great  enjoyingvacationforonce 
okayy 
weekend streamed pretty please ? 
oh nah dw bout  give lawrence he'll take care p 
say joke watch laughs spill  rt lol im little giggle box short stout 
tried draw taetae 
love magic show 
 one direction worlds biggest boyband  
last tweet bfore sleep goes beloved fiance  miss much  catch dream 
anyway im bed  sleep would good think 
move gainesville 
lol damn one button away  least first thing woke tho 
get see honey bunny tomorrow 
see
think half day fridays become law  
pope's ping's  look breo 
drawings recent images profile  took pics mostly u wanna see 
one favorites win  good luck sunday  you'll smash  
we're amazing imitations i'll miss next season 
might see newcastle tonight mr x 
plans paris party > can't wait 
sister put one industrial bars tongue piercing  oh shit 
homeroom tomorrow startyourdaywithasmile 
it's worth missing ball class go cuba though 
can't wait see 
thoughtsduringschool hottest teacher i've ever seen bangable 
enough good players make feel better 
" heatnation " cept got beat bulls  championshipbound  suck  
you're molome thingy  follow  mystiqqal  
working next project  oil painting classroom work  sketched 
wna say massive thankyou every
almost home course 
want donny let know i'll drop round borrow 
may famous person one direction  defenetly favorite
love talking friends late night  always talk deeper things 
congratulations zandi  mtn sama
ifindthatattractive boys muscles 
girl call u later bout tht  u boo ? miss u 
 don't tweetin girls  hmph  lml  jk 
yeah jls playing  haha got ticket d 
jealousy notcute 
every guy douchebag 
thank u ff love  love ya x 
two fantastic ff always loads great interesting tweets 
night scouts get ready soccer 
oye wht can't u keep ur drawing simple  almost guessed ' honeymoon ' ur drawing  
damn fart n seating left old lady right think might let loose good morning 
typical text message  send pic 
aha okay  b  c thought still mad whole thing breaking w  bt good  
thats right dylan make trending topic  chrissymilan 
definitely needed hear 
thanks cuddiii  
everyone shoe game like 
may qatar  arabs one i'm helping  believe tour qatar tonight
gave tierra biggest wedgie tho  rememberthat 
bet  i'm  fan 
ohh that's 
ay always know say haha  cute 
take finger run along pussy lips gently touch clit   
acted werent coming wednsday  okay 
workout best feeling i've week promotinggoodhealth 
oh  photoshopped  pretty much lightroom photoshop shots  thanks  
morning lovely twitter peeps  weather won't bring sunshine  i'm determined bring  ' sunny ' attitude  
u headed indiana bounce ? 
shatter amazing  especially writing can't wait unravel  
everybody knicks dick ? good celtics 
nowfollowinqback   appreciate follow back cutie 
jiggyfresh dt rats today lol  oh well 
please send kiss paula eva we're cousins ( live 
omg thats name    
pimpin huh  lol ima put pick ) 
want book theluckyone birthday 
next year right ? lol make good one  youve grown much ) haha  come little shell see  ha 
think i'll good ol pizza  
hahah thats hilarious  come witty comebacks appearance 
good gameplan  dont one yet  would love play wingman hahahaha xxx 
im goood mood reason 
good morning beautiful women tl  * waits replies * 
i'll hit everynight you're work aw sucks -  - 
someone come buy food 
must've went high school together  can't tell ur picture  fill please  
thanks chris better get visit sometime soon mister   
wont matter lol  i've done either xx 
yes  finally    need bright colors  could make fun adventure  
pic week  
oh look 
yeah u really know make smile thankyu dear ( ) ` ) * kissnhugs * kkk ^ ^ 
feel like someone take time day fix itunes make happy 
actually excited prom cause best date 
good luck rt ready interview  prayed  \
thanks  yea  anw good day  what's left 
hahaha i'm good see 
realfreak anything please partner 
seriously ? ? like ? ? even
lazy ' rest month ' 
love song yes it's sing 
find 
< < < twist can't resist 
yep  already following   following wishing best  
likes  lifesaver 
beach weekend h
follow back ? please  xx 
subtitling watch fish school n make transcribe malcom x  
duh mean ugh can't stand 
i'm starting collection epic onesie's  awaw miss mis b  loved winding outside voice haha good times x 
tell tomorrow  ako ibasco game kami  isang game lang  fun 
awwwh  i'm
grandpal going get laptop online school ' fuckwithme teamhomeschooled 
deal lot haters so-called ' popular ' girls  
weather > > >  ) 
went salsa dancing finally   finally feel whole  happy 
lolololol sure u knows girl 
 wudnt b nothing without woman girl  rt man's world  
appreciate ff shout 
oh  tuned convo  it's shame didn't happen  soon please 
lol yess how's ur dayy ? 
thats nice bed sheet  high mother fucking thread count   lol 
sam rt " also like newyork bcoz katrina utters name throughout movie  hahah  " 
shame haha they're bombin '  
give  it's account
turn policypapers state though  wish lukc 
omg took flight afgan  dont tell po tho 
well according kemie  chick got beat  besides  difficult person ( angel face ) 
cantt wait get weave put back haha whaddduupp 
alll adam levine  wiz 
ana blackberry  samsung  questions ? 
helping mother cook dinner 
l lovely  incredible  amazing  mesmerizing xx 
thanks follow xxx love youuu hehe 
awww thats nice  thankyou x 
ill follow back 
agreed 
listening night feeling good thanks  
probably body water bigtime 
whos come go vegas weekend
got lot ppl
joy 
thanks following  ] present birthday  
fucks witu 
couple weeks ) ) 
kos
haha okay hinako stfu philip lol 
got moved
love  going tricky choose  nice photos change  
wait get rinsed casino friday wayno  won't feel good  
yeah im halifax
cramming
forgot got class sleeping beauty  
hope feel better  though  joint paint rough ( pun intended ) 
didn't tweet much today  like 
trivium anterior sylosis theblackdahliamurder noon workout \  beastmode engaged > 
lol awh thanks baby girl rt life-size barbie 
i'll go asian tonight lol 
you're welcome  rt retweet thanks kindness 
oh sheet  wants late
yeahhh buddy 
? good job  
bag  ? want see know wildly nosy forgive material things  
open another chapter life  hope leads happiness  
joneses thankful 
broo im unfollow  another love quote toomanyinonenight soserious 
coconut shrimp best 
hey renzoe  heard leg  get well soon  
brain definitely organ that's dying entirely different reasons 
 girls fun today  lots lots fun  fun  mean orgasms 
haha hi  american idol ? 
hehe never make fun   it's cute funny always drinking one 
thanks  crazy got cut don't straighten get 
passing followers > > > 
come make one
soon read thought things dylan wonders know  
hope today everything hoped pleaseworkout 
nothing like jamming tf getting 
 di lang pampamilya  pang isports pa  " dafuq song  lss amp haha 
like ? know i'm  
causeee think we're close know talk anything idk  you're someone love amazing ~ 
ahh  sounds nice  ( idea cars ) yet  i'm basically ready i'll take test summer exams 
hey followers  * waits reply *  hey  hello  hola  bonjour  greetings  salutations  shalom  happy ? 
oh know  savage nshit lol  wby ? 
doughnuts kool-aid jammers breakfasts fatass 
went walk son neighborhood park earlier  butterflies everywhere   wonderful sign spring  
rt i'm certified anti cheaters anti home wrecker  
it's birthday i've done nothing thus far celebrate  waiting hubby get work fun  
prob  good luck  you're smart hell  fine  
rt late work due fact buying new shoes  shoppaholicproblems < < haha  cool 
 hey guys    " lmfao    
hi niall ? pleasefollowme
ideas cme alive u believe 
i'd imagine nl means either getting great hang time zones early never getting hang  
need male company  attention tonight  man im actually wanna cuddle
gigmemories licking muffin outside time low 
naahh wont go witout homo lol yes doo  thats im savin 
fever flu  we're situation  may always health  get well soon b 
i'm always busy  work school never catch break  atleast i'm getting 
si far sana 
found bag got hacks happy 
married wes 
hah consider
cool wish could go back cali  
yeh ikr lmao funny 
hahah much  sitting outside ? 
wanna wear bandana school tomorrow ? 
long you're time wedding 
 ladies surprise every give road head " 
shoutout one  beautiful go follower 
waa absolutely everything won't moan haha thank though  * 
one tweet make day 
awkward moment jonny thinks he's cool 
gah  meant ' tiny wife ' ' friends superheroes '  much depth imaginative 
hahaha  gaston husband beast twin 
passed together de leh relaxed = well prepared  b 
rt " gotta act like lady think like man 
damn mike making birthday great one 
hahaha  thinking reply " never know " got headache stayed home didnt go school ? 
i'll play   ask question i'll give honest answer  
goodmorrningg ) ) " gudmornin lil  big sista " 
feel free follow twitter  
wanted say love blog  youtube videos  could watch hours  great mom carter cute 
look girl broken smile ask wants stay awhile loved 
talking fellatio got one guy thought talking  
time night 
awww thanks much laugh contagious  flacking love
' make dreams come true never give up'-i'm proud  
hi  thanks follow love things kinder house d 
 bitch prob high fuck right 
welcome hhhaa ooo yee roll hhahaha
dream  
ooo oomf felt like needed add extra  umm  " yolo  yolo  yolo  yolo  yolo biitttccchhh " hmph  
oh really  hear u  jus make sure don't
really b  c church sing comfortable key  sound decent enough church lol song high  - _ - 
must miss takes mention  
start blog
tetris anyone ? 
watched kimmel ~ you're class act  enjoyed watching learn dance  bummed you're gone  back singing  
love zayn think you're amazing  would like see portugal  
he's sleepol well 
mom's gonna surprised show tomorrow 
follow check timeline information sma n
selena sunlight  lights world 
tehehehe  know touch hearts  
u  think faster run chocolate eat  haha  know can't wait u done ? xx 
new tattoo   love mother monster   
like can't revise without music  listen songs don't know words  won't try sing along  
omg class boring  isnt even  -  im gonna fall asleep thaaan  
bb = blackberry mdr 
sweet thanks 
okay shall learn full song today  halfway job 
lucky  let  ) 
thyself thy foe  thy sweet self cruel 
still  
netflix  snacks night 
i'm tweetin duh  don't hate right  
there's ' lips ' ' women ' greyson chance bangle  ouuu naughty boy x 
hehehehe  wnt
proud  
great stuff - i'll add link existing story 
bored somebody talk please ? 
dancing car definitely special xoxo 
good one  reminded thought fb  like  like rose plant  love  water rose plant 
lol know  oh well nbd  get job anywhere 
feel loved right people right time 
how's everything ?  miss come back quick frau bri got loadsa hw luckygirl see yar x 
cussed chem professor  felt good 
can't cute nephew ?  ?  haha 
takin flight shortly  gotta say gbye fam like lil firecracker ready get back work grinding 
 getting twitter stillhateyou jk 
wake sunshine friday  stay bed n b comfortable 
please humble request
snd ull ledge u party sat 
sitting history watching movie 
wanna see someone try seduce 
life without women  pain ? ? ? via 
missed playing tetris  ) 
thank much guys ) ) xx 
performance night tonight tomorrow ? 
it'll take hour get back didn't go home - met mum station gave stuff haha  xx 
thanks follow ur
love people   
aha kno annoying hurry nd get wkend p let advance wen yur free nd book day hols  x 
plans  haha don't worrry  you're forgotten  
problem d i'm russia 
 u knowin lol " exactly lol   
miss follow back 
im lovin teamsingle weather starts get warmer ppl start acting fool 
excited see niece nephew tomorrow 
currently eatin steaksss big ass win 
yeah  like stunts 
great news marshals  diggers parked camping space gone wsb  they're auctioned today  
old cornetto chocs top  
haha yes  jog every day tas swim least every weekend ) 
sorry dont fuck codes 
haha won't xd i'm take four wheeler tractor card  think i'll fix 
movie ting tonight 
hi niall goodmorning  i'm italian directioner
youre cute thanks following  
rt i'll follow retweet back 
askshaun fi sang got
yougetmajorpointsif listen rascal flatts hunter hayes  d orboth yeahbothisbetter 
rt still believe miracle allah 
another day  another blessing 
happy birthday meee
fucking cute ?  withthatface could anything want babe 
think racist towards black   
need change attitude ? try laughing 
studying  intro ecology may allah ease everything 
many male directioners follow  ? wanna one  
yeah know sweetie  
fans supporters
 almost always get free smile back  
okayyy thanks lol  dont really fuck adele p lol 
 mean edits general  l although  jaston might  know 
tiny  would sleep marshmallow 
shall mega crazy fun times  aaaw cute burnt dinner  black pie  want ? 
deal 
seriously time though ? haha love dude  turn frown upside x 
indeed great thanks 
hahah  thanks  yeah  least say tried  
thinks it's crown size 
want jimmie write history books hms happier haha jeff  
 star game w  nay  * crosses finger * " gettin ticket
going sleep mad * shrugs * nothing new 
yesterday met woman laughed like stana  ) 
told dream hard 
thanking kind mention   
 ma'am im trying help tis  rt  hater  
losers club ( yes that's childish reply don't care ) 
gunna good day icanfeelit 
still mad last night  bitches todays new day    letsss gooo 
like  also like sunny  yuri jessica 
class haha 
lmao it's true julsss 
yeah fun  i'm going next month i've got much study  french music xoxo 
shutup  don't try flip script  come  finish 
haha oh sweet thanks still getting used  
yes  goodnight big sister 
always performed well 
ipad sua  keep laptop ah  cos need  would want two laptops anyway  ipad easier  
pekin one spawl  one correct 
luvahstein stuff came mail today 
way league  
goodbye's myspace photos  days  via 
aw doggy sooo cute lifeonmurs 
please watch documentary trung sisters  ( made project ) please watch  thanks  
dunner stunner forget test  smh sounds like mint weekend ahead 
finally goin bed  thank starbucks lifesaver bigtime 
see  
that's right  doesn't matter whether it's right wrong  never know    ) 
hi  yes received  we'll touch soon reach  ^ ab 
yay  winning ? thought 
i'd moon honest  love together  i'm getting involved  
im ready go  twerk bad bitches  
chillin boyfriend holiday ) ) 
  bestfriend still supports it's good love baby " 
notice reecey ? ? ? coming back melbourne ? ? 
verify  please ? ?
type carries across road like bride lol 
say hello leela please xxx ( live 
fun moments boys enjoyed  x
hows guys ? yous tell say hello  llove youuu guys xxx 
move bitch get way  get way bitch get way ludababy song went supafest  
straightt ^ chillinn whilee ppls workinn
awee  timeline full happiness  
could get shout ? we're fan page thevoiceuk xx 
woke wonderful mood 
hours drive away  boys come gold coast  cookies  
link description 
haha  * hands empty glass * turn bar 
good job infosec 
brother another mother
richmond interview today - name dropped lot staff remembered send love 
know     thing worth watching network lol 
thanks  marami na tyong bonding time nito  
lol know means    
" love " line vid  done email tweamaiden x 
fineee better hurry  like better putaringonit hahahaha  im funny 
thala birthday  thalabathy movie nanban vijay tv  start meesic 
totes shame  leave comment suggest next post  
showerporn get ur attension please followme guys nathan know u shower x 
i'll send u positive bikram yoga vibes  hopefully helps  
god box  show way unpredictable things  n know  surely best decision ever  alhamdulilah 
footballthoughts damn ass pants 
? always late night tweet  love baby girl mean everything
hot chicken curry chupid weather  life good 
thanks tylenol head feels better 
hehe d approve tweet lol rt lmao kou boo 
last day til april
charging phone computer labbb 
feels good finally movingthefuckon 
school weeks gone fast  can't wait tomorrow 
it's time =) rt gnight  nice dream ) 
i'll pick bus 
lips taste good favorite  red velvet 
love audi's well it's become common  want audi tt initials hehe  get one  yay  
dont forget thor part   chris hemsworth ) ) 
u watching us tomoro rightt ? ? ? u better miss 
oomf ratchet hoes  opinion looks good saying  
u got instagram ? please follow harrison
aaa jadi maluww wkwk amin makasih rt ecieee  langgeng trus yooo d rt anniversary
goal  one day fleshlight enjoy   xo 
gonna blast formal love youu  call everydayy 
expect don't inspect  
looking forward  sounds great  cup gross 
please follow ? xx 
coughcough 
well isn't nice lol 
new profile pic ( left )  getting ready onedirection yesterday  loving life  
talking sister hahaha 
 silly gurl yourlegsluvya    keepmovinfwd " - - know andrea  never give  passionforeverything 
wanted something colorful  positive little different represent radio show  love colors 
member meeting use bus stop going lexslip behind lofty vally use famous use finished trainin 
love please notice follow  please    waiting xxx 
ima try make bby shower
got moves like jagger maroon
lmfao get boreddd easily  always wanting change 
haha shiii u started funny worth made day 
text got > > > told texts make smile 
awww  imu
really feels good able make profytes proud   pearlz 
yup  that's right boys   
right  omq i'm gonna arianny roys  sounds like artist name 
wait eat first ill come facebook 
isay " aqh " instead " uqh "   tyga 
want would perfect gift advance mothers ' day  
yaaayyy    rt pix come soon rt lol nice rt silver hair dye  bought mauve  
heard american rejects ? havent  look 
going crowely 
oooh  lots new followers last days  come say hello  won't bite  hard  xx 
thanks help though 
follow  please  come brazil x
can't wait see boyfriend tomorrow  i'm excited  
choreographed dance routine shes really good  x 
sound ' see  love night toedy xxx 
hi would love see haircut  share pictures us  
can't wait till comes talented 
holding purse could jump cause lil baby  soft daffodil 
often finish conversation lol 
nf kindly  
girls ? i'm bored  l 
receiving merch tomorrow u i'm talkin 
since sound tad creepy ?  even wee winky face  there's creepiness wee wink  
yesss rt honestly need haircut  
ahhh that's favorite friend 
agnes agnes - oliver scenes please  
money  petrol  air first rain  powdered babies  maa ke paranthe
lifeonmurs tonight - ohhh yeah i'll definately watching    
live miss  heart truefriendship 
ohhh someone's cocky bailey 
super rituit mba rt always hurts ' friend ' talks u bhind ur backbut jst shows  
yougetmajorpointsif you're cute girl u play soccer 
waystomakemehappy act weird  laugh stupidest things 
technically ya
okay lemme know day hango 
handels round two ? ok sure 
willpower incredible  seriously  comic great whether it's " late " 
shout love
kind like tuduh  hope helps 
man  wooh trendinq  
lol that's definitely  proudd u 
pleasee rt ? love much   would make day gave rt topmodelgeorgia  
follow us please 
love pictures little princess  yes  put good use  
hey remember told us    exciting today  
please follow tell sent 
 great day 
fiddlers thumb  man came room  says bye xoxox 
wanna boyfriend real one rt iff youu would let save ) ) ) 
alright  ? 
need tell stranger ? rt  ? ? rt juleisme  i'm thinking  yewp  
time goes fast  that's bailey
aight go wilson right ? 
thank youu 
fan asking louis sign phone x 
done rt please kindly follow back    
feeling mutual 
x new vid pls rt rt rt rt rt helpabrotherout 
phone freezes number times you're voting right 
 im actually taking dontcallmeafuckinggirl 
thought id mention fact nails pink  glow dark  yourealljealous 
mhmmm niggas dont get speak english guess  learned today though 
 *  * rt  * rt got many friends past
hope time talk  may
great  well gonna turn
meet around
here's girls didn't get text  good night beautiful  
grab bull horns flip motherfucker back  
 want milo " lol you're alone ( live 
thanks shout  love making easy organizers give us chat  hope helped  
awww thanks dom proud 
may luna  sure know lovegood harrypotterchatuplines 
iya thankyou rt happy birthday ya mba wish best 
thanks doong z twitcam saw last part   anyway u see tweets one day xx byee 
scorpio best chance becoming genius signs  already  
don't worry that's followers 
know can't mine  wanna experience happy even  nagmaoyko 
motivate like money 
thankful even though sore throat  able praise king full blast 
i'll give slap lunch 
haha time end ah ? ? sure ? 
tht ? " babe twas nice seeing u leo  ebu get updating awesome fb 
we'll hangout transfer 
thanks message chips last night  tourney - must good luck 
you're seriously like brother  love see work tomorrow  
haha naaah i've enough week  
last song  never say never 
birthday may
- lol  always got franns w  anything need ' 
tweeps  go follow funny guy pretty much anything gays  
part life 
awake   goodmorning  d r u ?  - * 
talk cheap rt " id ball followers lol " 
hey  harry likes tell ur bio    
beautiful day  suns  hope yanks well  least play rockies awesome day  
think i'll done two nothappy 
thing would install  
i'm night ill go laptop get nose xx 
keep go massage ? body got tired ? d heh  
errr  killed 
nope  i'm getting prayers  actually erm  like 
aarw thankyou favouriting tweet 
who's coming instore tuggerah tomorrow - omfg  lol jokes  i'm melbourne  
omg  today great    tomorrow better  ) 
course remember 
oh  im wearing enough us  dont worry 
say guys 
lucas shirt ?  ? haha nice abs though dancemomsmiami 
ready go got super cool hat vegas n gotta wear looking sooo sexy 
it's good it's action movie  
think might job    kept saying really cute people tip good hahaha talked like
sorry rain parade  maggie  look bright side  need water 
hahaha like don't want resulting carnage ? 
can't help poor sense humour 
i've never seen tl  hey hi  ? 
rt attractive hold 
ohhh right  thanks anywayy 
matatalo sila sa bayern  that's truth  
lmfaooo go wyd tahj 
next time let's see convince train rider buy * * ipad 
lying lol nobody rt soo wants go see think like man midnight tomorrow  ? 
don't give flying fuck going sleep early night csts  
loves u moreee
can't wait bronzed 
road going
cousin  sarah  absolute best  it's always awesome seeing  
aha yer that's little plan things go 
checking weather see actually deal customers 
whoever said aussies weren't funny ? blunt  funny 
rise shine  give god glory 
oh poetic  really  i'm moved  uh  sorry values hurt feelings  relationships ? working  
exactlyyy  single much better ayways 
knew dosh gone drifted came back  whenever happens crook
never please society  
i'm beautiful  fugg pple say 
blush way  yesterday found ff  ff used mean something completely different gay personal ads  
think best video ever seen  nice dancing  way 
alrighty  rookie 
shame 
late night dinner babe good way end night 
ahhahahaha oh shit
oomf ganna end smoking  ima win bet 
addicted touch 
use deleting twitter phone cause account still phone blueks 
good lad like hear  how'd buggy testing go ? 
beautiful day lake today  barbeque weather go get asada market 
hi it's b-day
took shower stuff  u buddy ? 
there's somethin sexy bout girl white jeans 
hi alisha  hope great flight  let us know go 
thanks  goodnight that's understood  maybe proven wrong ? 
omg  picked clothes  shoes tom  cute shoes said
pull together  don't push apart  love good thing  
hahaha  okay i'm done daily assignment  
yougetmajorpointsif fall asleep phone txt remember talking next morning 
way landannn lolsssiees  
hi tweeted da'middle night goodnight po    
i'm feeling lovers heyweregettingourhairdonetogether  tree cum 
you'll see much music today
goodmorning  thank god another day ingat  
ot  can't 
beat youu   lol  yeah < 
feeling know y'all need eachother > > > 
malay news  maybe u try today's news suria  
haha  yeah  might get id june tho lmao   
ha ha  know feeling sainsburys one yummy made-to-order pizzas 
front  back  side side girl love way 
tell amy stay black 
anather free day ahhh starting like 
yougetmajorpointsif cute smile nice teeth 
time go workout lifetimefitness 
like lot lot  think you're really hot hot boys boys boys 
im going tonight rt want go movies   
yougetmajorpointsif make laugh lot 
freshly baked deliciously sweet 
sure  yepp many times  ? can't wait swarm  looks amaaazing  
n'awh thank x 
time switching basically chemical free soon though  haha doesn't kill  
love joshh he's favorite people kara's went lately 
fight somebody  fight somebody that's gon actually give fight soft hoe  smh  ingeneral 
prettylittleliars funny    
oh  whoa that's boring eh   join badminton today last day join cca ley  
kidding ? everyday day 
hi jessie j  philippines waiting  hope u'll ur fans  ) u really lot filipino fans  
love tweets  true fake  haha love
oh  well tell said thank 
tell said happy birthday well ) ) 
tounge eat ) 
y'all go follow she's tall  classy  bitch  aka awesome 
course i'd give back  hahah  oooh  liked blue orange like one better  aha 
watched apprentice  made laugh something awful  backsides 
good mood today whoever fucks  fucked  
haaaccckkkeeeddd lolol  k bye 
i'm going bed fuck everyone goodnightbitches 
oh right  haha  book film better ? xx 
look younger  it's cause great genes  lol  justin ? stop old ass bitter bitch movealong 
nice meet tonight  x 
back hotel  free internet (  riu garopa ) 
got home tagaytay city    
hating  cher lloyd trending big deal really  michael jackson trending  that's different story 
omg wanna party bad lol ill anything party  anything w  anyone lmfbo really though like everyone plans  
thank god ' allowing see another day 
thanks lol rt freaking love y'all relationship   
realise that's like worst quality picture ever though aha x 
well ill see tomorrow 
daddy bought fruit guy street  d pure mango pineapple > 
cory monteith sing 
glad someone liked 
whos willing help us get boys danielle eleanor anyone else involved
ewww   naah 
 great head office aka mother ship  " lol love  glad u could make today greatpeople 
make examer rescheduled monday
one best friends says girl version  plus follow look nickname  ciao xx 
one direction meet lmfao  " don't know you're beautiful  " " actually  i'm sexy know  " 
chk dm call shameni asap  said needs help homework something   chk dm number 
girls listen french montana > > > 
course thanks    
oh willl sure take  ) 
everyone twitter ) twitter life  
lovv yur showww yu doo funnyy d yu make dayyy d follow mee plzz 
bout yo check  drink moet  know pussy stay wet  yeahh need thatt 
hi wendy - i've met james he's lead id one modules  kept quiet ancient history bit 
happy birthday girl alexus felder lol love yea gurliee 
you're lucky missed last weeks rainy weather  la good weather time  
awww u guys enjoy ? packed bit today moving day im chilling gonna make dinner that's miss u lot 
oomf come 
daddy jus clld tell loves made day 
good ol ' samantha fox 
 y'all go follow  she's gorgeous 
love everyone thinks baby cute  lol  yes know   
dat fast
time get fat jolly rancher gummies candy love 
local river ( erewash ) burst banks
thanks new bestiee need find prom datee asapp   
can't believe prom tomorrow  guess i'll teamnosleep weekend 
exact definition perfection  
said ? aha jk 
listening days day rt 
go shopping spend someone's money 
messin ya 
messi playing ? 
sorrryy   phone room messages im deleting  xxx 
hahahaha  people fall evertime  ha that's knee slapper 
trey songz flow getting right 
thanks rt  small voice feels heard  
eats fresh pandas lunch  guuurrrl problems 
aquarians usually isn't tired lazy  like sleep describes perfectly 
thank u followinggg 
love even kiwi's backing australia win  us 
sent boy kite  hope tha mail man run tahday 
harrypotterchatuplines life's like quidditch  im seeker golden snitch  wont complete till  
lou macari mutv talking celtic  jock stein getting made clean toilets cp 
willowbrook mom we're cool  
ah shur u good   u country proud 
life's beach  fuck sandals  got bitch  ride handles  
want dick ) 
sbntrr yahh adee syg  ak lg spk dlu rt u ? ? ? 
thanks advice  i'm never heard  know i've victim feline revolution  
would defo recommend  it's fab  check fb later 
yes imagine finishing style 
favorite one 
" lmaoo ima give two nah give one 
naww idk ima b probably workingg  
gtfoh rt rt yeah eat  i'd rather beat 
watching heat vs bulls game bullsnation 
yes think 
please follow  xx mark visser yewwin 
awesome  there's subtelties
good game ladies first win    wish could played  love guys 
misss ya  message ya get chance crazyboy 
mtbenlomond whereigrewup love 
lol  good luck you're meeting boyz tonight  
aww thanks  wait
nice show  could hold anything dear  would favorite  
truly believe feng shui laws attraction  excited abt starting fresh  even going back came 
rt many winners  congrats  spokesmoms 
narendra ur team  hoping 
really love  please stay 
follow please ? it's dream 
that's i'll rt " computer  " 
beach ' 
course  say telling game amazingly amazing  
imaa still get 
girl look good bikini 
brunch boyfriend scrambled eggs  turkey bacon avacado spread whole wheat toast foodporn 
oh  isn't
ohw  nice face  cute 
haha like last january know ? owh that's okay  jlster aloud xx 
haha starting trend cool school 
cos best 
beat beat ___ 
single free summer ? ? thinkk sooo 
cantstop wontstop keep killin em danidefined shows end year 
don't worry  happy  ahah 
rt officially irish _dancing_ _queen_ ' day hague though sweating like beast practicing  
 twin  
already  late night early morning ? 
?  na beat 
lol really ? thanks 
 oh okay good  u fly depressed " thanks boo  - * 
even
please follow please
rcbvspwi - sania mirza shoaib malik sitting stands  nice see together long lovelycouple 
watched good porn tonight  thought would love know 
dentist app  cancelled im home watching movies comfy bed 
yes naked  would nice  naked  hmmm would like  hahaha yes would like 
needs weekend  
things get hard thy get easy 
makin homemade double chocolate chip brownies  wld u like sum ? 
morning i'm tired af  ? 
oh okay  see pretty girl  asian  tatted = thanks love  xo  rt shout pretty ass 
hi liam    i'm italian fan    read tweet  follow ? ? ?
fully understanding tweet  wishing good night good sleep anyway  best wishes 
freedom get shuttle rt dang | sucks  well
it'll b interestingif you're able focus cam  paper draw streamers say ( mayb u idea mind ^ ^  
hope best  think it's bad interviewer might think  
oke thaankss 
finished work  hope sleeping dear sweet dreams  guess  good day
problem  already know gonna happen 
guys cute 
ratchet picture hella like 
duly noted  thanks  
lmao nooo  hahahahaha  we'll put em drawer something  leave note reminding us they're 
thats workin time 
judo boys bk drawing board home 
heehee yea know ya mean 
today national high
feel free join us   
? hunny look gorgeous time    whatyoutalkinbout 
 smh yall weird 
we've  remember - people won't paying bills ontherighttrack 
yeah  played tonight ? 
i'd 
gonna hell time 
oh please send pic took swing ? follow back instagram 
hahaha aww sucks suck maxxy decided home next year ? 
try use home button  
 boy  love
it's time birthday  need someone share drink heeheehee love u lil mama 
dear voicemail  thanks telling voicemail call really called talk  
happy friday guys  weekend mere
im tryna leave believe im going thru ain't easy stay go ? walk away - - olivia 
omw school late start brother bought breakfast 
yougetmajorpointsif kno satisfy  
ah  available ask  yesterday forgot active  srry 
best nicknames ones people dont know  
atleast get teaser upcoming album ? 
rt agreed  rt charleston night  oneofthebestcitiesintheworld 
follow crowd's lead applause  it's considered faux pas clap movements  enjoy  
yougetmajorpointsif musically inclined  rt 
don't love skum earth people don't matter love tooo
panera yumm 
eh you'll fine  look 
bermuda best friend  dave matthews band
okay one happier picture 
austin 
becuz  
play danz  
here's wishing happiness
good morning  thank lord another day life 
siitting bed chilling wit lit bro    tweetiing ass ) 
anyae made think piercings  nooo  don't get  
thanksdoll  shout girl love profile pic 
get follow u please 
say prayers tonight go dreamland    remember  kobe's injured 
lets get trippy go smash faggot called u faggot douchbag ? idk ? fuck em letsdosomethinboi 
update tweets anyone elses tweets get sent phone lol 
it's hannah  twitter gone funky 
opened door guy lunch locked replied " thanks beautiful  " mademyday  
ff she's bestie  delish i'll weekend  
don't like country music  that's opinion keep narky ass comments enjoy   
goodluck robert rene villanueva ate gonna wonderful honest don't need luck cause gonna ace  
neither ok  goood  wanted put number twitter everyone see  oh well 
wow  love bikini  wicked weasel ? ( amazing body  ) 
they're pretty hard keep nowadays 
toes water  ass sand  worry world  cold beer hand  life good today  
im coming d  excited  even miserable weather
mom sweet cleaned kitchen  
 yougetmajorpoints you're beast cod  loll " points 
lost anotha friend  
one month   ( summer 
who's instagram ? wanna follow want ppl follow
rae guess r stuck us 
 best center fielder baseball ? mlbfc "  best  get retweet follow ? 
yeaaa i'm crazy  half psycho don't fuck wit  k ? 
havent seen bff
soft kitty  warm kitty  little ball fur  happy kitty  sleepy kitty  purr purr purr  
take lot deep breaths  relax  
that's said 
ill back bit  gotta show pict who's boss lmao cumslut 
yeah buddy lol jkjk gonna play golf ? 
 rt tell said happy birthday " thank  
yeah defo  didn't get early bird annoyanceee  thanks reading advice bbygee 
remember reelection meeting today   
 love cousin  better come tomorrow  huff-nuts hi girls  
uuuff see eat  eat like fatass lmao 
guess driver must lonely tonight 
reckon cool pic 
follow  rt comp giveaway tonight 
hehe okay   i'm ready  
quality time dinner moms lela cmpka putih 
days like wen get high horny hungry hold fall asleep 
good morning beautiful
look found front mall  big k krakow  people graffiti awesome  
able talk russ last two days  missed least fun new orleans fleet week  
 retweet  click favourite  follow kita u love claire bcoz iloveclaire game ? follow back okay   " 
wish best luck lockdown 
makes really happy boyfriend knows nda  dancerprobs 
im following followers coz im goin bed  nigh night  
mean easy  make harder  get six 
lol mean fake  bless i'm till next weekend 
midnight walks getaway 
yes rt think need type contest drawing guy select
love tiumuzic  
can't sleep   tomorrow day get shit done  college 
messin ozone layer like bih  
well least
yay  well done  chocky celebrate 
going show ed fest year ? 
could follow personal twitter ? > 
thankyou jaa 
tyas jkt
idk seems like everybody good mood today 
going drink every day weekend  deserve 
fun ur random kitty  name danielle girl daniel boy 
i'm sorry  mom told  i'll end day 
 made purpose  purpose ' teamjesus 
thanks  gary  follow right back  ) 
thank youu  prob 
lols    would bit much photoshop pic n put glass  ? ? paha 
that's cute didn't know national pet owners day  something fun dog  
mom might bring fries caribou lunch ( 
boyfriend best lucky keeper 
legit today best convo mom  seemed kinda cool little bit 
cant
demolished baked chicken  yellow rice  broccoli cheese  saved plate 
made town kicked celebrating cuzn bday big 
soorryy ill try tweet much  haha ( don't know use  ) need come teach twitter
find bird take nandos never  
moving cali september 
don't drive new jersey turnpike  you'll petrified 
sure  i'll try best write question wrote 
follow back please ? love tweets d 
hope good day dont tire d hi paul xd 
keep hashtag together rookiemistakes 
tomorrow's another day  don't believe time hootieandtheblowfish 
students umons belgium playing cyber dojo  cc agile 
shall  really  really nice seeing  
help work - lol - theres lots could - dont plan anything - take comes xx 
tonight much fun glad went one last time 
love niall tweets stuff like holy mother god sham reminds ya normal irish boy ') 
time get high 
tell she's beautiful youre school ? 
feel  word  lucky someone that's willing move like  
 caroline flack one one direction  cougar  " hahaha towie 
said iwas gonna thank thats far mind 
lol you're stupid  i'm stupid  remember ? told sounded stupid  lol  okay enough bitchy tweets  i'm going sleep 
listenning somebody used know right ? ( live 
day heading good direction 
woah  you're twitcam
ooo shit   jb voice    
cant wait see wanted punk'ed  know would love see
jus missing thing   
ridin around blasting callmemaybe 
that's makes beautiful 
baby  don't need script  
welcome thanks folllowing back  
professional using twitter ) 
makes beautiful stuck head niall screensaver  catchingtheinfection ? verypossible  
really wanna hair red  black 
problem  dreamed  haha 
girls short hair first 
never heard song ? lol  giving fuck good certain extent xxx 
lol  weeknd playing sf next month  im tryna go tickets scarce  haha  id go atlanta could though  
thanks man 
pretty  liam harry xx 
eating domino's pizza  loving
rt kids class killed    crumb left  lmao smh greedy    
fell asleep less
retweet everyone knows follow ariana grande  
haha i'm sitting next u told u would twee idk say 
 eyes ee  live life like thug  nigga day die " ^ 
friend following u  lucky famous dont know 
according friend aint yolo rolo 
yeah weren't answer  guess you're big yet joking xxx love  
lol decided staggypants 
go saturday tho 
aha omg know  literally can't wait  everyones gonna see good cts live ') infront simon o dxxx 
good girls always bad side 
yay  even one favourite songs 
cool way shoutouts  lol thanksss x 
oh good  that's thought 
yeah  unless watching hoping poly girls deed  
possibly house savvvee 
love much life  worl  happynes  inspiration  everything love 
 single text change mood moment " 
yup  i'm super excited see 
tweeted page 
fault don't know find book bookshop  tried da top ? xxx 
people try talk boyfriend like okay okay yo thang lol better get girl 
there's reason boys pick georgia's peaches  aint nothing sweeter 
yeah remember  thought might bored day x 
hope people going party fun 
absolutely  got colchester posters ready  justkidding 
rt hi blogconclt  karaoke tonight
think pic 
got shower feel good  
another massive shoutout
mark waas home feeel rubb myyy booody tell faall asleep thing txt hoes tell um anythng cus young think grown 
true australian women like america accents ? cause that's case happen american 
chazzlyn  caleb  single  i'm sooo ready fun begin   watchoutworld  
i'll see  thanks anyway   
tbt  um weak lol days tho '
rt check yellowfinjkt review 
linda blue bell  exec producer  speaking women broadcasting media hotpink 
hahaha yup ima go ahead stick cheeto puffs exciting gets job done don't go hungery hahaha 
 cool fav  actresses ? 
thank much ustreaming thewantedonthevoice   much appreciated p   fucking hilarious 
good night can't wait tomorrow evening
breakingnews shawn banner tapped ass sharon mccurry  like breakinghip 
rt love boojie ring 
kelan ? texting u last sat know know u guys quezon still u cldve textedback brookside getting wasted ) 
thank pops  
sit balcony listen water flowing fountain  yet realize truly blessed  god good 
good luck kidd  can't wait hear  
voting get little intense 
that's take poop poop 
morning  hope today turns well tgif 
rt thanks dear 
great workshops today  can't wait discussions tomorrow glthatcamp 
ate cookie lunch today  
 kid grows aerosmith  deep purple  metallica  def leppard  others ? "     lol really  
yep  that's exactly feel certain someone   
tell  
lot koala  xx love  follow  xx 
never said haha 
it's eastern thing babe 
competition
airport isn't actually detroit  little city called romulus  you're safe nph 
u knw u mean sumn
"  pratchett always good  favorite books time good omens  followed hogfather " move read list 
tired annnymore  gottta sleep
watching favorite movie though  
? brave  
honestly  really wish even dont 
partyyy withh lovethem 
daily dose chocolate addicted 
please follow harry
enters room riding tricycle  gas prices ya know  parks  find seat   hi everyone   hahaha  hi  
lets get back funny mkay ? ? 
think hilarious lil hoes youu ask 
zombie obstacle course race birthday present  october
  hell  knows ? 
big announcement believe coming june
u really coolest 
thanks jizzzy lolol 
lol brian asked spoke spanish shoulda said yea 
love  i'd choose young 
rhymes right dome  wasted like carone  size like double z  girl want  
reecey tweeted followed ? meet darling ? x 
haha  di pa  abasketball game ends
cant im going dads weekend  im hanging  next ill get 
okay  i'll first thing x 
yeayyy  ) " home get ready holiday   tioman come    
rt ever noticed funniness goes
tika inspired start writing  i'm excited 
i'm still trying work relation cost price 
making class laugh fun really makes feel good 
return stab  bottle  
u know ur special gotta move rooms talk u  sheis 
poor pitch least ensures good laugh every  
cos u got blackberry bbm u ppl p  ?  ?  adds  ?  effect tweet i'm bored 
awee thanks loveeyyy
say right things 
u wouldnt neva get none dis good wood lol 
ff thanks  xoxo 
ah okay  theres little chance paths crossed 
know xxx 
hahaha lol full interview website   woohoo  
ate fried dough gonna lazy 
want know whatever also want best eyes 
i'ma kidd matter 
thank rt yea keep good work lol 
photo shoot horse every time see ) 
i'll ask momma watch dallas bit 
iceprincessday oh yes it's always dream ice princess  
worlds best dad 
nf followback mf  lmao  suuuckka  almost wasn't going  
thing beauty wake know god granted yet another day  use well 
sprinkles everything ) 
rt cody  - yess ? lol lmfaaao thanks changing tweet 
shoutouts anybody retweets ( iwannagiveashoutout 
okay thanks girl sweet  
aw thank peter 
u bring +
dont fall lads    calmdowncalmdown - put prize decx
hey david  please hepl trend littleblackstars trend avrilmakesushappy ? 
` watching tomandjerry cartoonnetwork  
ur welcome   soon 
friend told last night rome punch arm  true ? ( sorry bad english ) 
yea good seeing people  come you're still ? get essay finito ? 
deliahs would love back  
haha i'm excited bacon sandwich ketchup yeah alright haha how's work ? x 
shet tryanna go 
im waitin till next month next ones tho 
nooo  they're creative 
omg " pillner pawnee " napkin  west wing joke  ben calling leslie " dear  " " they're modern  " joke  missed ya parks  rec    
listen said  rightt  
loves callin men " big poppa " phone ( ( ( 
boys wear glasses cute  happytweet 
lmmfaoo  aint think yu ready  bt kno got chu 
yess    excited 
good picture keith 
think heart stopped  smile 
whatanight   
thank sharing  nice thank  absolute favorite part market  limited -
much fun today kat  michalah bio  
know right thanks 
there's thing accident  * fade creepy music * 
thingscricketfansay raina ur cute   p raina fielding well   come raina    
yep i'm afraid it's true jason  it's freezing running london right  swop weathers please ) 
let's get party started 
todays gonna good day girls 
sex like mcdonalds  i'm lovin pussy like subway  eat fresh dick like gaterade  u 
bbq chicken  mac n cheese  nd strinq beans best dinner bouts smash 
yes  always feel elevated lecture offered school def take elective  
steps convert absolutely brilliant  stunned many dance moves remembered  oh  stoker book event good 
listening moments crying school bus 
yes insyaallah  
say " hello " slovakia ( live 
thinking along movie lines " one  " 
happy bday
teamrlx ralph lauren's sport brand 
please follow liam ? ( live 
thanks exams till tuesday though  " success baby " 
believe symptomatic " beaver fever " - nasty stuff contaminant mis-information  
lmaooo   july
think i'd rather anniversary party  
ano ba  don't say sorry  i'm like queen emo judge haha i'm always 
scotty amazing 
skratch shit i'm good  future looks hazy  
pleasure corey taylor 
thanks hun  hope x 
isn't   she's served workplace asbo  
happy german oral  focus less stress things like music rollonthursday d 
thank pretty please tweet followers help get boys see ? 
wanna sleep liao  nights  hope see u tmr 
yea  sad u don't though  hope changes graduation 
np get right - glee cast 
got asked hair extensions  nope mine 
never mind guess ima stay  
sorry  one ever understand situation  
hmmm im sure kobes actually said ? 
two days good none bad  arrived three  four five  reach perfect week    
> bahh where's nick ?  
lol  u jumbo size bag fullenjoy love rt trip ( cont ) 
hope didn't scare sudden outburst fangirling   man  you're awesome  mean melovesyoutoo 
take like
lol welcome glad think lol 
haha thanks  ? x 
goodmorning  happy see another day ( 
ha know  later 
np fly moon bestnyaaa
basically main one 
never forget helped along way  bet needed they'd come don't burn bridge 
hi love tweets
used always low self steem  bt think i'm beautiful 
never met someone life happy talk den 
mengkedarah  (  canai cafe w 
ur icon cool next album like song boyfriend wbu ? 
beautiful girl wherever  
thanks encouragement ) 
best mood i've long timeee 
remember tip 
txt buddy 
ermmm end june  gotta come back il back forth birthday 
need front we'll wait see besmooth subtweet 
gksummerishere haven't gotten anything gk i'm definitely buying something summer line 
hours left  pcb bound 
would win fight ? frimpong ? 
sweet * - * beautiful * - * love animals
ooohhh  sets beautifully second leg 
log ) ) ) 
i'm back profile picture fb amazing  taken ? central park ? 
sooo frikin excited   waiting lg arena ) slightly weeing  
rarely go church still know comes first ( god ) 
awesome awesome 
hell nahh rt open gym made hair look like  ehhh still pretty though 
fun nandos  awesome restaurant 
i'm almost 
turtle girl  turtle girl  turtle girl finally turtle girll  tehee 
hey  know would awesome ? cover superhuman  please ? 
think she's referring  ) 
know really love  voice canada  thanks birthday wish  sweet  
u  stats skyrocketed past aus readers   thanks who've glanced avengers review 
hahaha  yeah really  there's many icle lambs  maybe called baabra still  
please body  anybody rescue boredum today   buy movie ticket food aything   lol 
long like hahaha i'm still luxer lol 
bracelet myy cousinn gqott hawaii
lmfao got couple people hip foreal 
every time cousin comes house goes  watch little mix ? wanna see perrie loves guys
hope everything fine saturday 
< ~ ~ ~ love girl 
felt horrific got okay  i'm sure xxx 
awww distance doesn't ruin someone's relationship  don't see someone everyday love  
rt miss u < ~ ~ ~ omg thinking bout    miss u cedes    
ok  urs tonight throwback thursdays  throwback shots shots shots 
u proboly thank dat lol 
justin swag car  lol  that's really swaggie  
got dope ass tweets   follows backkk 
hey  msinspiration pls follow really really love won't give follow take care always
lol wasn't arguing ? 
glad enjoyed tickled watching show  heh you're best 
hopefully it's gonna fun 
' wanna spend time boy ) 
lets clam bake world
got nigga 
tmt travel would like thank rinah araniador beautiful photos  come  
decided play aau 
pasti kok pastii rt iyaaap ( ) c ) rt iyaa ) wish today better yesterday  * rt ha 
going 
yea  strange  ha ? i'm pens fan since legendary jagr-lemieux duo  it's pitty jagr's playing flyers  
wnat say hello ? ( live 
loser girl  lol ahh want one  buy one  take practice  
kpop  name  like ) 
it's good idea 
haha  sound like person csi " evidence "  lolll  i'll join i've got dibbs vinny  xxx 
extremely jealous  rt got mineee rt rt russel peters sold
going indys prom anymore  butitsallgood 
office fridge efficient cold it's creating frozen cokes  nothing wrong 
awww dip  thats awesome haha 
think handsome 
much  woke amazing nap work haha  what's ? hope you're well 
mama said could stay tom  whole day  ) 
hey  follow look photos see spiffing mammaries 
close  rangers got win 
else fails smile 
haha picture got many followers  ^ __ ^ maybe that's girls 
beginning true  thomas monson false prophet joseph smith    rt 
 getting married it's gonna fuvcking amazing like blak parade i'm nto hammered it's al hgood  
thank soo much picture talk today amazing
felt baby's brutt today said " it's " 
thats want  thats neeed  
 [ super junior ] ryeowook feels excited super show
got morning school  gotta go later  chilling atm ? 
you're welcome  hope you'll follow back  keep good work  keep touch 
lol shutup clayvon   referring anyone  especially  
count beings 
yeees where'd u get ? 
im use sleeping early  
waystomakemehappy arm back tickled 
one month many go 
dude mike duh  course  
indeed hahaha put foot mouth hahahaha hey heard like wild ones ? xxx 
donate blood 
back uni bloody good guest speaker industry programming really enjoyed  little big planet ftw d 
lol  n enrique's babies gunna cute fuck  
shame  thought got rid  
beach day  means i'm i'm bikini day yay
oh ok  lol  reposted mine without asking wasn't happy thought let others know 
think there's something wrong settings tardis  
he's hot x 
good day fabienne u ? 
check
gonna put velcro top lip tash anything ? know you're fan 
time fucks hair 
gue sehati sama grey  p rt greysonfact " i'm ariana grande's huge fan  i'd like something " - greyson chance 
wish someone would blow phone feel   
nyc 
tried follow forbidden ? idk sorry 
don't  yes yes hot  remember walk klcc's garden ? people staring u  okay ? 
damn fitness swagg glad hear 
night close work samantha dosent -  - still stop 
love fuckin much
thankyou vicky xxx 
everyone gonna stop kony tomorrow smoking ? woooh stop kony   d 
please don't mad  greys 
hes awesome im love harry styles jordan witzigreuter 
yeah u lucky one shoutout 
fun practice won't tonight 
won't spoil  enjoy  
morning within
oooh yay  d know yet ? i'd happy come find
greeted morning two neighbour huskies  event already made last couple days  
know would bring joe brooks time ? 
think gettin homee 
igeceler 
haha  i'm
hmu wanna hang weekend i'm back somfexcited 
passing wisdom followers see 
taking piss ghirl 
 imma txt though 
whats mean x 
vitamins took  teeth brush  comfortable clothing  sleep time 
yeah say ? 
also  little bit jel  leave alone  niight love    x 
 yeah can't wait see beautiful face tomorrow lol " either cousin 
lesss goo 
awe  wish koala
ok guess i'm  talk i'm back  love ya 
headed devils game  pumped  lets go devils   
small gotten medium ) 
thank honey  ahhh i'm nervous 
go babe fxck one moe time  
psh  know it's special quality possess 
way didnt respond sms dou  neveragain lol 
narnia  sorry  haha 
friday  i'm wearing
dont love thought cute thats kissed ya 
im topic moms conversion  
look came mail  apparently " licensed " south 
good luck tomorrow honestly think you're better rested getting early that's 
keep stuff though right  please don't say jesus wants iphone  
wish twitter didn't bug earlier week  twitpics deleted  twitter like diary _ 
awww ) love want moms attention 
picture ? x yesss 
i'll dm details  
week playing golf monday  tuesday  thursday  friday  saturday going school wed fri take time badass 
fuck yes  get go weekend 
well  hate bands  hate th  we're still best friends  gonna e 
im talking ith neeepople u 
merlin ice cream 
rt listed " follow us zayn " [ must follow ] x 
carol 
im going shopping  carter first  get
please say hallo sabine ? xx ( live 
i'm back school  it's
princess pleaseee coment ya princess ana [ like ? ] 
rt rt yup im going < u knw defo spot < it's gonna madness 
thank  great weekend  
rt wanna new bff lmao 
bahahahahha well avoid tweets 
time make important calls  shower  sleep  everything else good 
slap boootttyyy  wit moonneeyyy ctfu 
don't everybody bad mood  i'm 
thank much neil  means soo much receive message someone look upto industry  respect 
hey wish side dad  happy birthday sirhave great great year 
somf said gon block  aha little know thats want  kmfsl 
get radio show added list ? 
facee thalia lindinha 
thatss soo cool hear say voice  would youy react ?
? follow us ? ) ) ) 
agreed  ever zucchini bread ? little bit butter  delicious  
dont care  still  
i'll look market place  afraid answer negative  
hahaha love big   )  ) ) ) te amo    ( get room )    hahaha 
brushing black nikes n back mat today  gokenny 
hehe oh don't worry haha it's pleasure babe  good day  xxx 
' yes ma'am * see * lols  
best nicknames ones people dont know 
i'm good thank ya little tired cause woke haha ? 
okay well someone offered attempt render may weekend  
haha yup confirm later evening ask huibing later  
see ganito talaga pag nde tv fanatic torrent dependent  hehehe 
heheh thank goodness didnt meet anyone know way 
like wait deh  wat ? lool rt wha tell u " lmfaooo ian " 
awe  well hope everything turns better  
take easy bro 
wanna talk new people 
couldn't tell   though  around end june  let's make happen 
man fucking love honey cocaine man  she's best 
lmao nothing twds nobody i'm tweeting shit  lol head  
one ? 
i'll come bum money one day later life  make fill better course 
listening motto  lovethissong drake 
gotta talk dad though  room 
 exams don't fuck  consecutive nights partying afterwards  " like way think lol 
thank dearie 
don't underestimate things 
pretty fye watched  
lol thought ignoring sec lmao
we're old  we're
happy birthday love  thanks  love 
day needs hurry  get hang best friend b-day 
exam today  ? oh nooo make sure give birthday hat tills 
rt justin following  dm username must following - - 
thats alright ill jusr go boyfriend instead xxx 
watched calendar girls mum today  cried heart couldn't help laugh lil  great column though 
thoughtsduringschool - boy i'll things ms  wells 
can't say right  tell picky people love 
weird small things change mood 
told dy lah  he's going stage  ) ) 
love btrfacts account  keep tweets coming xo 
aw okay  probably went sleepdon ' worry  ? d 
panel gap year experts answering questions 
ethnic fest fun today    
listen baby always see bright side things  beautiful women like come lifetime alwau happy 
im always gonna last word rememberthat 
haha it's okay  forgiven 
pennsylvania tomorrow  yayy  time cousinn 
hey met  crazy here's number call maybe 
what's favorite filipino food ? 
cute like 
oh thank lol 
wouldn't want anyone else 
happy birthday one favorite softball players hope special 
look pretty rt yea ur dress bomb  
haha can't wait see names  
thaaanks  wake loaded  i'll run thru ur amazon wish list 
can't wait see campelectric
see hear charice performing i'm wide awake tiredness disappears 
new phone  number  nobody's number feel free msg 
got  i'm never letting go 
soo good love bumblebee 
~ ~ > sweet rt everybody please follow she's badd plus good tweets  mustfollow 
love boyfriend suprises work makesmynightbetter 
admin take care 
peterrr please wish luck exam morrow would make feel soo much better
greatest best friend ever
love account follow back please ? thanks  xx 
good luck tonight boys  welovejls    follow would lovely  xxx 
oh don't worry i'll much might even get sick  
wanna cuddle sleep arms 
like twit pic 
honestly love every lawson fan follows great xxx 
good night tomorrow better  budy's birthday 
boys twitcam together 
who's pilot na u noe   "
global exam hmmm  describe   easy bss feeh shwayt ashyaa
gonna like  took get account didn't know born
thanks sharing phil  please keep sorts things coming 
rt  patna though  that's nigga lol   lol awwwreadyyy * texas voice * 
lol asked stay w tmm night fun late night responded kind fun ? lol i'm freak 
dare follow 
fan tweeted " justin  you're yummy "  replied " yummy  could eat " wish  yum 
heart smiling right  top soccer amazing  i'm glad chose profession  sweet kids thank  
morning ko tibi great friday fighting 
always assume it's sales  case  don't tell anyone otherwise job become difficult 
anw  reached home  long time since come back one straight sch  
nandooo's tomorrow ? yeah ? please ? bring tatws along want 
i'm ready get crazy summer ) 
probably could eat fast food everyday bad im young  * shrugs * 
dinner withh otherss laterr decapos 
drinking whole jar pickle juice sauna-ing  lifeee 
worried min 
ask im single tell em hell  ask i'm fuckin say whoever wanna knowww 
dang prom date gonna look pretty fresh 
google bestfriend  always 
think gina cute 
hi beautiful i'm parawore indonesia please reply mentions 
awn thank 
stay strong foo  you're stronger think 
fun rain 
hoping all-star season coming  cast survivors voted first  
roses red violets blue  i've got five fingers  middle ones  
hi  ` bed ` slept together 
nice work champ  you're much better person  finished
can't wait see tomorrowww 
think go steal back  
reading handsome hope good day  
actually capacity understand isn't competition artists called intelligence 
fraid  would kill coyq 
aw sweetie pie  thank  talking youu today nice  like  friend 
drop everything  meet pouring rain  kiss sidewalk  talk away pain  " - taylor swift ( sparks fly )  
rt fun retweeting 
what's favourite song moment ?
thoughtsduringschool hahaha marquise's head  
true love right 
early paul  thanks re-share btw talking dimitri wycliffe week  
today great day want complain 
gone together go college  
oh snap  who's cute baby ? 
wondering ass print sofa visible space 
hey ann - make payments online via without login anything - scott 
hope good day new zealand  
know  birthday
?  
great dont worry  believe paper 
hope wakke time catch flight  im dis bitch like peeeyuuum  
it's almost like want walk home  
i'm afraid love  i'm afraid fall something thought love  
know extra good day ? guess made  xxx 
hiya thanks follow  following back  good day  
sister cooked though  migas 
lah  thise heartfelt words lah  love moreee ~ 
wave life thingy 
polease give link see selena perform 
works btw forgot mention stuff eureka looks awesome  dude  hope swell birthday  
yes   haha ruben would win haha  itll like hunger games ) 
trust xxx 
don't want disturb tweets  i'll love follow 
yeah  gets played heaps well d aww that's awesome   hope it's amazing xx 
lmfaoo hahahaha  shake em  it's fun  rt say ? i've got great rack 
it's official  dreamcarrier favorite way babywear 
know  way ppl often concert ? 
it's actually opposite  well  early late folks nike say "  "  good one 
makasi mas tyo rt happy birthday cantik wish best putrianesa 
single girl like xbox hmu 
shopping stillwater 
see therre  
let find twitter trying see messing tweets lol 
wanna play heroes newerth use fayde 
thankss jesse (   rt happy birthday love  )  hope good one d 
nah  cause still indoor soccer practice go 
every kiss begins k 
sleep ) night 
funny guy  think massive cause started going gym ? ill set beast yi wee dick 
found drawer p 
bout wwhl peeves ? andy  " post m'facebook wall  " tweetme 
hot follow  * cough  cough * 
sleep phone    im sittin listening breath  lol cute 
reminds  totes saw news day love wine flatforms 
would mean even ? you're great dude  don't let anything bring  unless it's pen  
start beginning torn 
oh i'll give u sushi sandwich 
thinks she's funny retweets stupidest shit  watchyourbackwoman 
lectured saying hope  cmon bro 
please follow best friend it's means lot us xxx
folowing ) 
laying 
 y'all catching mybirthday tweet 
pirates  
love getting reason talk 
it's ace  end fistral beach go inside cream tea  ha i'm newquay lover ( sorry nosy  ) 
think bit random room size i'm afraid - think big   
asked experiment dragon beads  go dragon's eyes  playtime  
kalo kata trainer pilates gw " don't let everything go gravity " 
ew mean put ugly things lol  bored  
bummer  looks like you'll write 
mine call papi  spanish accent please lol 
honestly best life anyone could ever live loveit familyandfriends
love planning surprises like surprised secrets 
easiest words say someone  hello morning goodmorning easy it's free happyfriday 
follow rules 
tomorrow good day 
song rememberthedaze sounds helllaaa siiickkk yur high 
yea ass bout 
done wit family talks 
don't apologise i'm bad lol x 
plans oomf 
realized it's almost
great time bestfriend today 
wanna come abi grants meal ? xxx 
successfully registered fall
sober today y'all 
oh  btw 
feels great bed early 
saw last year - that's i'm keen go 
whos boy love flawless girl ahh
life 
dear sis  sorry i've ble n awol ing u time  lot mind  replying dms 
listening pandora till fall asleep goodnight 
like  wen rematch 
thats unfair  life  take chance roll dice 
thank trying lol 
said going something new told go tutoring tomorrow hw  you're bother  
oh yeah  forgot    can't wait ) ) 
girlfriend ( anne ) always never die alone   
love favorite song comes radio 
daddy got bdubs loco taco  yaaay ) ) lifeofaprincess 
squats  next year yes  ass double  - it's 
nooo uk got us p purleaseee girlfriend don't make chuck fish  amazing 
rt you're following follow u back [ must follow ] 
eat mommy  mexicanstye 
would good mum 
wants clean room ? 
really mean ' jenny tank  ' yeah  get self back soonish  xxx 
lovee twitter name tho 
needs instagram follow beijos 
awww well that's good 
damn bitch wonder u stay dwn get yo knees tryin suck dick day something called live yo life 
sure   really ?  that's cool
bro lucky don't get paid even playing ) ) ap pa ree sukham ? 
already tell it's gonna great day  ) 
things work together good love god 
people actually understand appreciated 
got home tweeting    
followed  ) shout please  ) 
yes phone call rewarded  
 come media people r discussing abhishek manu singhvi affair disregarding court order  
wtf says back turn
woot woot  haha well done ? 
that's weird number ? umm it's april
ok i'm put new icon actually save time instead forget ( sorry dying finchel  monchele ) 
thank u everyone liked drawings first im really glad u guys liked  
w  rec brand new episode " avatar  legend korra "  shes really good korra   fb 
thingseveryonecanrelateto u talking girl ends putting one  oh yeah wants * * k 
nooo  none y'all slick  
cantsayno getting twitter addicted 
 followed  " thank youu boo p 
i'm proud faith  champ
uft night p days  hope ur okay  vent away wuv u
hahahaha  grumpy old man ^ ^ old good good got ambitions 
gonna take bath later maybe hour  ) 
thanks sexy new icon 
hey guys ready make proud keep back street pride alive tomorrow ?
hahaha giving hard time  loveee  
dot homie 
hey  we're looking truckers compete show
hair voice somewhat looked like hair  hahahaha 
omg quit  gosh still want ice cream 
sweetie  don't support idol  telling people die  don't like 
uk ? always always always wanted go xx guys best accents  ever ') d 
listening one song 
like know  whatever 
love people things don't never 
life must go without u  bcz jesus always side 
ifindthatattractive someone willing fight  
dont talk shit " boys " getting play   look desperate  lmfao subtweeet  
ohh yeah  mags  don't love ? xx 
im good also going park  
 going movies self watch thinklikeaman  ) 
get means get go home 
that's cool  name fraidy  
nice hair rt " heading bukit jalil  soundcheck  " 
keep looking time   finally get message  get butterflies   smilee face
thanks man i'm actually travelling exeter take part met office  always wanted go  
congratulations l  
marry liam ? haha love angel
advice always right  hipstersknowbest 
best  amazing  true fans planet   love   teambreezy 
rt ya gon ' sober
got plane  resorts world  
lmfaooo blue 
continue going  little dog following everywhere yeah ? 
n * * * feelin type way  exes hit  shit blowin minds lol ididsomethingright 
need wear sweater pride 
yes  we'll rt rt  louisville ready next month    iwillbethere  
love brother
dis morn even tho imma b tired thd rest day 
really ? thought already kitchen  
aww shit  aint young nigga birthday today ? yesterday ? lol anywhoo happy birthday 
waiting meyer hawthorne get stage 
bed  fall asleep  night sweetie 
lucky wish could live london  
problemo  matter pride 
thanks follow i'm following back  
oisee  don't forget take breakfast 
dirty danny lol  i'm chillin  eating apple jacks wassup witchu 
yeah   hope it's deep  i'm little  midget 
i'm gonna delete  wanna 
things getting much better guess communication best thing relationship 
watch ya mouth  talkin bout moms girl - __ - 
' ' fan questions iconic boyz day
trying follow everyone back i'll try get another
dad buying civic si fucks 
n  f ya better follow back hahahaa 
saw ellen  sweet  isn't nice got  hope enjoyed show  looks really fun 
suppose booking flight today long given u decide ?  x 
yoouu want tip u wear ball gown imran khan came id wear one cuz would someone impress 
prob hunn really gorgeous  
oh memories lol wanna go new york jersey   would fun 
seen titanic  what's point ? sinks  don't wanna watch ' made-up ' love story  anchorman could real though  ? 
peeped talking shit  mf ' yall ain't slick enough 
twitcam perfect  next time let us see naked harry ? 
stay falling asleep sister sorry lol 
rt rt ff coffee shop ng sorbejje )    monggo 
problem well haven't yet let know   d 
thank  good luck results xx 
  keys  
could probably drink fifth jack daniels right  thirstythursday 
going unfollow ? 
school band ? specific  well went band festival that's asking  ? 
junho  going
yay dont forget enter  win
surrounded much love  blessed 
that's really amazing  love draw  
thank  made smile love 
you're mine  mine mine mine  see  i'm mocking haha  
rt texting taylor wtbs  convo great 
heh thanks staying positive bro  i'll keep mind 
wishing best friend safe trip week ) ) 
lol im serious tho lol n nuthin finna workout hit shower n chill bestie like u shud like txt lol 
humongous  haha yeah  still got love matter  
thanks night walker shout outs    
bunny snuggles needed  goodstuff 
hahah know   didnt said 
go follow follow back get
oh shit everyone telling lets chill friday wats good ? 
told carry 
day always seems better sun shining bright don'tknowwhy like 
moving dads gf till get tired 
oh see  noels nice u day u take vhc wisdom weve given u eccles   
 stranger  seem coo like tweeets  name sooo folllow 
hi cher  follow ? would happy * - * you're perfect xx
amazing actress  brilliant hunger games 
thanks   needed hear today  hope lovely day 
sky jump new zealand feb it's awesome  
great catching masterminds today  love work
anyway  cant sexy faker come talk 
yeah ive one forgot pass email lol made new one 
heyyy mrspaynee liam brilliam couple  follow back mean lot  please
promise 
know rt rt agxan  hard tell feel ?  
thank  think like bit 
i'm gonna tweet lot night  barely anyone's gonna awake 
going appear episode btr ?  true  would great  
new league gerrard redknapp 
i've good haha guess saw rene little cute one
thats prettiest  hope don't take wrong damn  best greatminds 
dear mom  i'm grown it's late i'd like put smile face every dayiloveyou mom n i'll never forgot 
crazy  still best ever 
kay thanks   
 twitter  lets stop talkin bout bitxhes hoes   lets talk something different " amen    ) ) 
thursday
- - thanks blgo rt  great friday  
lol yeaaah  text thug  
excited come brazil ? expect shows fans ? 
alright i'll turn need help ok  hehe 
i'm short ugly 
u
liams little dirty joke pushing harder  hahahaha 
becauseee  need stay focused youre good person  cant wait see you're w  next
tomorrow friday  hurry 
ahaa yeah meant second song  know get d
 thank  i'm trying  you're going saturday hanging put  
national wear dress day st  rt decided wear dresses today 
they'll definitely something write rfk stadium tonight  feel free join press box  
thank much love  really appreciated 
left bit salad bit chilli that's gross lol lol 
hahah okay well thanks app regardless 
pay period
dude options  lol don't picky don't fall love  yuck  better get come 
someone's hooked surfing 
see  people agree  
dont make sentences cheat dictionary yaw p hmmm probably words already remember p 
awww ur sweetest 
fieldtrip    alice hunter 
kina grannis less two weeks 
ill slip note dj guest performance featuring mongo tongo  jen john lub 
maaaybe carnival tomarroe buh ugh fuck even feel like goin shiiit  
kheren yaa  tik  hooper'y guanteeenggg rt otm battleship  nih film bnr " kuereen * recomended ) ) 
im promoter group mn  checks us please   dont stranger  teamfollowback 
thanks  ask follow back < 
always smile  lovely lonely  
morning person love
one kind friend  
fade court today
genuinely may take offer  
haha think  i'll google lah nanti 
txt got kind got mind  
especially boysss 
good morning x adorable  love stockings  thank happy thursday ) 
thanks follow  hope amazing day  
sooo funny  kali fit 
lowlife fucks  im sure buddy  buddy  problem whoopin ass   think jumped  let know 
yes  i'm taking short trips days document historical places around karachi 
thank jaimi  learn uni  fun  never go wrong w staying school 
ahhhah  get jeremy's car rest day helleah jeepbaby 
hope get
using racist language like  terrible x 
yaaay  lady gaga september tickets sold
i'm sick cat thursday friday drink 
right jay plan  follow buys starbucks ok
nhl
that's favorite man lol laugh 'd i'll get pict tmr  send 
sounds fun  well apart exams lol jus working enjoying time wit mates etc 
yeah  it's got people x 
following back  alright sounds good 
least made smile  
applied new
lookin co-owners  wbu ? thanks 
finally got decent pictures new hair 
sam  digga basti ? 
hi  thanks following 
haha noo end
i'll answer anything teamfollowback autofollowback twitterafterdark 
follow amazing girl  ---> harryfollowyasmineebkplease ) ) ) xxx 
soccer boys head tmmrw another victoryy  gomavericks 
live yesterday fantastic you're beautiful  please follow back  love u
last rt tat wee twats back 
thankyou  i'm sooo happy  
high point tomorrow goidnight tweeters  dedication progress motolife 
charlotte rather fond bangles 
xoxo  girl  must love youre sooo happy ) ) ) xoxo  weddings coming ) ) ) 
alice parker race marussia manor
hope dec still wants stay ? ? 
yu silly hoes must know aint going wea  ask em name tatted chest ) 
president virgin club 
yes means ? 
 ha really ? " yess everytime hear 
ialwayswonderif i'll get married i'm
coach really loves ya'll  good job award well 
got pretty ass females following  beautiful ladies dnt say bad bitch 
next time ulit  school hahah tired  fun guys  
got mine pretty lady  ps ie brought lappy  class jam climax tony join  
coming lady tweeting hair elastics kinkystuff know loveit 
scent freshly cut grass 
- oh p   please tweet back please thank taylor 
get shake fries friday 
better  dream tho 
oh you'll pop bitch simply can't mention ? lmao  oh  
thanks bridgette   
yo hit u need someone
good ') i'm fine thank  how's life ? xxx 
come get dress boutique  i'll give half  
maturity bitter disappointment remedy exists  unless laughter said remedy anything 
can't wait wayne cole next year 
lil blow crib tonight nd prolly see think like man movie  wat yu tonight love ? 
yougetmajorpointsif booty 
you're gonna look great without braces always perfect
watching harry met sally  
yeah course thats fine see feeling bit better  chocolate helping xx 
debut album process    concept everything  working    stay tuned 
waved really hot guy today    waved back  ^  ^
keep entertianed school  
wow shawty  know bc look lot like next girlfriend  
wherever choose 
dont wanna player  uh okay im lyin im tryin ourjam r jam fasho
don't worry babe  i'll give advice likes da wall badbitch xxx 
know shit never ever change 
bloody need cocktails least one flaming sambucca  oh daiquirrrii * roll r's ya tongue * yay   
mrng " morning tweeps 
established  i'm meeting sme really crappy ppl nowadays  best best part  i'm learning hope remains  c light  end  
don't sorry  like called hot 
haha  seems    could ? ? ? ) ) ) 
bought t'kaira   danisha balloon w  cute card  ilove 
haha oke come liveprofile ? 
awww thanks new friend lol 
i've never met girl relaxed chance pose lingerie blogpost 
people please drive safely 
watch way 
party tonight sis 
today full surprises   happyhappy allsmiles 
omg  totally like  hahaha  you're favorite person twitter  
relaxing listening
jaime  i'm hungry  yeah  know you'll see creep  
new follower ]   follow  ' definitley follow back  plus ' new whole twitter thing 
dear whoever reading  hope reason smile today  
lucky work amazing group individuals  thank 
lets gooo  ready tonightt everyone else lol 
know something brazil ? ? 
weeww best  next indonesianidol   
good  looking forward reading 
sit back n ' relax ladies  you're slowjammin time til midnite  what's mind ? 
come tan 
well hope good 
strange people say 
new avatar uni 
tuned tatw 
moon back 
kay  pape text whatapps 
awh thank hehe  one day  yeah there's glasgow  edinburgh d ? 
back head looks ridiculous 
hahahhahaha  pretty sure got austin trouble  ooops 
perfect  we'll visit person see tell thanks  good work pheebs  
- - austin powers   ) 
yeah true xx 
naniniwala ka sa disneyland phil  ? 
follow back  thanks  i'm one follower tumblr 
bf  bd went store yaaay im still pissed ain't deliver  
thanksss " amazing smile  shit made smile lol thanks  ?
one thing list  go work pissed without sleep aha 
thanks dat means alot whats ya right u 
come get ono chicken lia's market u don't wana miss  
audi pay
yougetmajorpointsif sexy tattoos  yummy 
oh play dress  hahaha  
well hi stranger  nice hear  looking forward tour  new classic tunes  
im happy im eatimg 
ben  jerry's delicious fatin  bad yet good lmao 
come line beautiful intelligent women great great  gran great gran  
rock  thanks bonnie  
 yes  except  " love friendsss 
en route mancland see lostprophets 
oh see  hang girl u make 
one word  alcohol bestdestresserever 
im happy dumb bitches slobber dick  
fall asleep beautiful country voice
thanks juicy lucy sogood yum 
jerwjr's photo via true 
every time give  always bomb 
also myy sistahs n ) 
ik lol ask kassi talking class 
wellput  gus  thanks lot  
sooo ? game ? tomorrow night ? call 
justin beibers new song awesome 
pleasure never say never  he'll tweet  would  would  
lovely convo mom discussing day  going bed content tonight 
check r    n's song skippingclass you'll love ps  retweeted skippingclass tweet  
hi alexander  ask cart ? thanks 
guys  look uber kilig  
morning everyone  en route buenos aires dorsia puerto madero
speaking booty  sarahallen booty fitnessmodel 
hahaha rt fighting online ssooo stupid mean  ya gonna ? busta caps lock ? 
hey haven't met crazy  heres twitter follow maybe ? xo 
i'll arab spring tour 
glad bf back good terms 
gotta watch man sing two songs tonight  
dear libby  you're adorable  hack twitter  love baby xo 
amazing  great writer  
abba father  respectfully come throne say thank  mercies new every morning    
hahaha followed incident  
really like boyfriend justin bieber    
much respect david blaine uses gift good  want meet bucketlist 
please follow ? i'm italian fan
think someone naked running you'll great 
 gorgeous  keep head high 
take positive thoughts day makes sad friends know believe prayer afraid say  
please help meh get followers ? 
that's that's getting today  haha i'm exciiited 
lol u nutter it's def shotgun pump action precise tell it's toy tho haha missvigilante it's real   x 
tyler creator tv shoe funny ass hell 
lol miss aint got type txt nun 
lettin drive d  nailss    hair done
yesss miss kandi tell fools could take care   sheree talk less  get house built 
good k - dramas watch ?  ? suggestions ?  ? 
- could really end dancing   singing career  
bout head home lotus best time ever ) 
make laugh hear talking shit lol jealousy 
awww kaitlin    sooo excited happy   
i'm boutta mention nobody followback lbvs following back ur choice 
wanna call star sky  
tour starts may
damn  i'm gonna miss finland  sweden  denmark    love guys tonight's show amazing  thanks everything  
glad see chicago lose miserably > hatethehawks 
good ta 
world   baby girl 
good another one today booked next week  exciting stuff xx 
nails pretty except first fingers - _ - 
even though hurt bad  kill kindness alwaysss smile face youcantbringmedown 
u may laughing sack needs drained n u know im decent fellow throw name der n p   fat chicks 
- hi chillin ? 
welcome  rt thanks ) 
watching abdc oomf ) know seems " " thing  double chin  lol  make meaningful ?  
bunch back stabbers 
awwe  remember prods birthday lol 
finally working fabric isnt ivory satin 
avi ? audio video interleave ? lol i'm taking mean twitter  yes much fun plus  picture  weee 
goodnight twitter friends  goods night sleep don't let bed bugs bite  ') night  every
i'm guessing that's good  i've got nothing arty  england
morning  reviewed five-year plan  ahead schedule  neurosis perks  goalgetter 
koool school go ? welcomes xxx 
rt short people bad ass  better ask abt us  got right lmaoo 
consider done  rt think follow back  sydney likes fancyfeast  she's worth  
ain't stanley cup beautiful sight behold 
 new avi 
go katieee  we'll cummins boysss 
yay like rt finished makeup since never like wearing eyeshadow lol 
hot chocloate cold day always gets job done 
ok  fun tilting windmill  don't work
blondes longest finger favorite finger flip thehairoscope 
made  giggle  
hopefully everything works 
i've still wear smile  
hope great day love  
hahahaha horrilbe 
omg i've wanting join long  cheerleading ends really wanna sign 
happy birthday ) wish best 
going mind night 
ohh what's ? time finish ? 
hic hic hic 
shopping tux dom cantwaitforprom 
lyn ellcessor's childhood diary  declaring love 
love photo riri 
said upload 
nice meet sammy uk  right ? 
looks awesome    love    d r u gonna hang room frame something ? 
please get shoutout ? please say shoutout daphne ( live 
happy offer massaging services xx 
get warm fuzzy feeling whenever see followers  friends try ( ps i'm part owner  it's happy place ) 
mul ka proud lucero 
dont worry positivevibrations hata dont bag remember semi-finals   wateva still champions lol 
listmetobefollowedbyliam please notice 
day gets
first tweet  hope enjoy musings football  fashion  food 
hey  met  crazy  call maybe 
lmaoo  crying ?  one many reasons love fandom  
haven't joined giveaway yet you're missing  easy  outdoorsman 
i've joined ranks rest  weed become bff
indeed  nothing else important x 
definitely give wee check  everyone's cup tea never know till watch 
hahahaa  know later  
aha quite  got five offers law uni though mate ? apart tearing defences ? 
learn  makes somewhat teacher source knowledge  hahahaha 
 great  complaints  < < < say tweekers  follow girl ^ ^ ^ back home  new  
thanks much queeen ) it's big deal  drop followers like pigeon  it'll like
shawn love coming fan since born  rocked shawn michaels tee shirt age
yea whole new conversation lol n knew could champ  haha 
n looks likes he's hot  haha  don't tell boyfriend said   haha xxx 
yeah live gastonia  concerts charlotte like
girl top shit  goodluck  ) ) ) love xxo 
hey  yeah cutie reading  hit dm 
met better b shur u get humour  sheep comment  meant sheep  citizens don't know whats happening  
thx jesus today always thankful thx thx best friend thx family god bless 
may never find    song makes smile 
people getting tats momma don't know  fun keeping 
ff awesome bands  " that's said " jokes  sex puns  blue balls  could want interviewer ? 
yupp ain't know wat wit self rt oooh ok check that's wassup  
- might need update phone  try plugging computer usually works ) 
 cool  cute followher  
wrote kdb hands koaladancebotfamily 
yeah im gonna pass test lets go  lol  jk time fail  
oomf handsome 
family friday 
thank sister  know would voted hahaha thatmeansalot haha 
- goodluck    yeahhh right like gunna need 
yesyes  miss ya  go back soon though  x 
go follow > > simpsonizer original big fans  d mention follow back teamfollowback d 
also enough brooke  
seingal chukkae hamnida admin sri d wish best eonni  
sounds like great bet  better get picture profile ignore 
love lil city belle glade  messy ppl 
loved nucks since grade
celebrate lasts barca won't win tomorrow saturday  
lol  mine  keep sound noone knows still twitter secret addiction lol  jk 
hahaa twitting tomorrow excited much  
tattoo start getting drawn 
i'm seeing  maya j's supposed coming ?  pleaseee somebody confirm ?  jus make night ) ) 
lmaoo ghana  =d ? 
play downpour  
yay  visit summer 
 thank breaking heart  without wouldn't person today person love  ) " 
way embarrass arrogant person  make wrong things songbo 
yeh reckon i'm going avoiding 
[ rt ] trading
share ? rt i'm gonna make cookies  they're gonna delicious  
mam dwudniowa korporacyjna nasiadowe  thanks god twitter  
thee voice 
true  night cfc upper hand  luck luck etc bs  cfc one 
ctfuuu  put shit    rt mmm you'd tap  anyone would 
 look closely nose ~ 
i'm looking forward next best hit 
- siri ? getbettersoon 
yeah  baby  rt coconut slice iconoclasts calling  awesome day  bad-ass take prisoners  x 
hey saw something reminded  yeah flushed toilet 
really ? hows going ? want see guys 
need followers many new friends ) 
nothin much  bored af  hbu ? 
still always loved 
getting prom pictures  finding cute girraffe stuff   surprising bf wasn't even home  fails  s'all good 
want guy see wearing sweats  hair messy  makeup first thing says  " damn look beautiful  " 
might bbl lol okok byebye 
whatsuppp  ? 
ff back 
soo fucking cute tired  
" towels " look gerl 
good night  seriously  get one cars ? haha 
best dechhh   artis indo yg sangat gue idola 
finally twitter  love  
let's try get aaliyah trending tomorrow   twitter take  
come join great deals shopping budget via 
ooo shelly calm  
morning movie " think like man " gna come ireland ? ? 
made semis sopumped 
rt yay  selamat makan kak ) rt finally got rainbow cake yeayyy  d 
pete tong massive fans really excited show radio
lovely evening desert 
 love cheeks 
yep  look imanni rose youtube she's dopeness 
harry fire  created  mee 
lmao actually think im much dick ? im leaving behind drown sorrows okay shutup 
like billy connolly said - there's thing bad weather  wrong clothing  x 
put  won't mind rt picking songs believe going hardest thing ever 
hell yeah
life goves yhu lemons go home nd make orange juice nd leave world find yhu 
want see mini-tour mini
don't worry hard nut  haha thanks  give one yeah ? 
drama free  im dropping bs drama  im going little kid shit  thanks helping tell  
love  dawn  rt greet day love  appreciation way greeting back exact way  
anyhow twitter won't play we'll run away facebook 
im geekin ' right  ctfu    word     
good course  cheeky  lol 
 don't complain win 
hmm  grope also possibilities know ? 
always count grandma cheer 
hehe enjoyed except hitting leg  whoopsie 
that's nice career choice  best luck finals 
love thought sweet proud face handed made tear  xoxoxo 
welcome  excellent piece writing  rt thanks  
good morning  son school im go home take shower go school hour  w  man goes work 
great pic - quality top class radiorivals volvooceanrace 
ciao harry think you're beautiful boy world
 one_thing_xx  kelliepickler heh would suffice ask whether follow  already happiness  ) 
thought might want check stuff free song downloads facebook moment  
cool holl
good pretty lady good  
ur oovoo  nice chat yest 
it's okay don't worry work hard grades attendance you'll fine 
watching niam twitcam liam earlier 
liddo bit non - fiction  fairy tale 
wlcome " thanks  d " 
woke smile one face ) ) 
talking juice either gatorade   alcohol beverage 
one bitmek bilmiyo ) 
 love " words u  btw mean everything 
another beautiful day    
haha gawni weld  bai v gadal bobdim last min  os dwin mynd trw weekend heb diog gai " pat back " gena carol 
dont suck  done  chin sayang   
seriously  don't guy  - 
today day tvd day 
love heart already 
met boys  girls - vicky control  little help mike  
yeah really 
loved one one outside drinking iced chai 
i'm pretty sure psykick word youre looking 
probably ducked w  something special  
thanks lot ) ) ) 
wilderness smokies tonight   ayyyee  ) rather nobody else yo  rt 
waystomakemehappy play bit one direction 
well least spent money good cause 
scotland nations united self-determination  cool map merging going 
shout new followers luv 
one direction  lost time write song taking girl surfing ( live 
start c ? waitdatsmyfirstname 
ur hot fuck  simple original u like 
snack bar road italian ladies always smells bacon 
 track  field team girls  guys  way keep fighting  keep yur heads  hell job  love yu guys  girls thstrack 
still think u 
yet don't  like think  i'll get promoted i've five minutes x 
one favorite songs sure 
ohhh  hahahah watched  today slack day 
i'm excited scared time  let's go back elementary school  pleeease 
what's upgrade path ( read  costs ) likely us wonderfully loyal customers ? 
crazy feeling grow together
really find answer key internet ? suredid winning  ) ) 
goood morning sweet heart ) ) ) always happy ok d 
go sleep crazy ass girl   
thanks rt praying rae safe flight  
thanks babe saved life  x 
follow please ? liamfollow x 
accidentally putting instead change whole convo  
participating yeindiahaiboss contest ? participate win awesome goodies crazeal 
run luas  exercise i've weeks  
hearing crazy girl radio put best mood soon ladies    
boo  send online audition  
picture last year yeah i'm gunna laugh ass offf hahaha 
wish whould let bitch take smile away 
got jill  tons coming way  
aaliyah hologram <--- would life  ) honestly would  
done hour get star testing  wow  ? nap time 
butuh air purifier  mmr  wifi  shaver  epilator  blender  tv led
finished cleaning house  first day around
aw ok thanks x 
we'll wing  thanks 
don't worry nice cup chai trumpets  congrats bradford 
thank much appreciate  yeah followed video aswell 
near strata lang  i'm sure you'll find  
agree  rt rt don't give things think fight  it's  
avenues full saudi people p 
 miss  dane infectious smile  " i'm reading anthology  heather  loving  
shot - drake  song gets  
? ( live 
well feel like ray sunshine todayyy 
hehe oh  one question  old ? 
lmao damn whooo sexy girls inn back ground ? 
happy taylortuesday  
going college tomorrow might pop afternoon yeah ? xxx 
thanks want go school tomorrow  need see condition  
hey hey hey lol 
welp  i'm going sleep  goodnight 
don't forget smile goodmorning 
account dedicated demi 
yer  though seem natural tallent naughtiness  liz x 
hope everyone amazing time prom tonight  i'm sure look amazing 
lmao look choosin haha feel rt lol weelll gotta thing eritreans  
pretty lancme add 
it's cold dreary day i'm still really great mood 
haha  know sumit  we'll come around guess god bless 
see  it's like big festivals  god scandinavians somthing lolz 
hot agxksksb omg 
love new
yeahhh guessed 
heard handing codes like halloween candy  maybe could hook  
prob  bet 
awkward moment put arm across face  say " damn  arm smells bomb  " stive ' shea butter lotion doe    
sweet  hope fun drunk bowling last night know tweet ?  
high school kiids play ground  great 
next appointment mommy may
got phone watched two movies together  learned lot tonight love boy 
god  i'm physco  blew brooke's phone takes billion years text back  lol  faggel  
yet one week i'm go london see celebrate birthday best friend hmmm
i'm back  lunch mcdonald 
stop stressing  don't worry thing  ' cause every little thing  gonna alright 
ff coolest prettiest person know pittsburgh love u babe  * * *
breath air  done life  
can't wait xx 
rich  would buy believe tour tickets beliebers can't afford never concerts 
dick needs warm home put ur hand microwave 
gonna watch titanic today  
omg bridgette  
love niall  pumped
appreciate shout 
daddy always says get heads butts  haha words wisdom j  b  
decided good mood today  
they've shouted
 still repping taylor gang weak bet can't name somebody wiz gang ? ill wait " lola monroe 
actually pretty boring cuz really small country us huge  let's change 
thanks yesterday conley karen  review copy arrived  let grilling begin 
lmao  answer " thursday's " 
first part  parts also  
waystobeginsex talking hella shit guy tell girl shut says make says * ck talks shit  
fraud ass bitch saying 
thankful grateful everything everyone life 
edge boys today 
( info ) yesung  jongjin  jaebum go went watch catch
watching bayern vs realmadrid brother got bet 
what's popular ? banana melons ? selling summer whatevs  " banana course 
everyone get n follow she's awesome  thanks  
feeling top world right  nothing bring today 
yeah it's ok need change xx 
like uhh uhh  okaye okaye  whats whats  shut  
got u next time lil bruh  rt next time gone brang drank us unc mac house ? 
ahh paid
love  work together 
theyre okay  similar age us theyre nz atm ay  ya go see ?  member u like ? d 
lolololololol i'm pretty sure he's directioner 
feeling good come
i'll get  won't even night
certainly  since mean  pro  
yea really sure 
wanted ask ya  ideas summer holidays ?  
gum stain new jeans wonderhowthathappened 
thnxxx  
looks like two dumbs standing desk 
lol thats best bet  wheres princess ? ? ? 
send love positive vibes ashley cook  thinks needs 
hahaha  i'm reallly shitty bobby  means he's sucking fucking funnny  
drop knowledge young ' uns please thank 
ff miss she's soo adorable 
pineapple tequila shots house ? i'll take 
wow   wanna change ? know  there's better redhead justkidding 
well done  really let hair tomorrow 
look people change form entertainment  decades matter months  intriguing individuals must say 
much much kind always   
next time u home ? lol 
ahaha  messing  missed glory-shot 
that's bae ' frfr  imma let  whatever want imma qive em '  
see  good feeling ( live 
yesss nice fcked guy kk nice ima kill ass 
driving music blasted l 
close eyes  i'll kiss  tomorrow i'll miss 
maccy d's good time day  
it's payday     hell yeah  u taking eat ? 
wait expose u  i'm laughing cause i'm lost 
ahahahha conquer 
see  guess raining 
awh defo  yeah you're right positivity got whelans awesome xxx 
that's reason got 
least it's thursday  close weekend 
wd 
slank tv one foto dlm dompet  really like song 
see carnival say hi 
cant ugly babies u gotta cute 
came conclusion n c need fight  hahaha instigate ? 
remos later x 
awh thnks xx 
pleased like  
sure yo cant wait  ah friday hurry  
desperate shawty act like record skype call tinychat 
goin lake tomorrow 
good fun thanks asking  
sooo jus walked thaa nail shop  umm kaay  lol 
rain stopped 
brother driving  mum's nervous hahaha ) 
dailymonsterpic -
don't follow i'll break rollercoaster life  x 
gonna get nose pierced ill get nose ring rather stud 
yeah everyone needs break parents every  right ? that's twitter 
haha dont drink either coffee tea lol hot chocolate way hows us today  nice  warm yet ? 
rt said prayer god boo   thanks  sugar  definitely need  
there's gunna new madea movie coming soon    heckyes ) 
like page please  
haha last time  elizabeth  quit messin  else 
rt want see
lets hoep concussions tomorrow lool 
that's right i'm warrior fight believe best friend lol 
yes said though  
going watch kings game little  kingsallday 
okay  listen  im done yo   pass dutch minooo   teamdutchyo 
lol know  heyyy nardy pooh lanard    
even though you're room  want know love  bestfriend  oh   i'm hungry make sammich  
missed u 
fuck  nap time 
aw  bad  watch youtube later 
thomann cmi hooked awesome guitar nkotbsbafil tour 
might see think like man weekend 
really ? cool  let know goes  bestt 
follow    please 
person collects money keep left overs simply hassle collecting money 
four charms bought pandora bracelet sosweet 
lol   it's okay  could never swim   i'm sure someone could teach taught 
friend po fan mo po she's
never able doctor  thinks berlin wall china  
swag car mind it's   maybe engrave caution sign    haha swagcarontheloose    
good what's ? 
cuz bugatti coupe 
wow  that's back day talk right  
wanna know name 
finally tried glowing green smoothie amazing 
thank  made smile 
drugs bad  enjoy drugs  therefore bad  lol 
want another pupppy 
neighbour's three little dogs cute  literally follow everywhere  stops also stop 
tell see kay 
bath
hopefully help payment finish saving can't wait see new bike  
it's friday  finally  ) 
worst grading exams  may go whole bottle  
lol silly  
parliament tomorrow nuslobby telling mps comeclean student finance  exciting stuff  
bangin 
lunch date mommy  
well demi looks happy   dont know who's guy " cute 
well it's lovely pic xxx 
never guess got lawson tickets headline tour   ? ?   d get see joooeeelll d buzzin x 
aww  girl i'm trying shop hard lol  needs come veerry soon  
whilst everyone either school work  i'm still lazing around bed goodtimes 
third grade  wearing miami dolphins jerseys  talked 
hopefully it's decided soon 
okay  promote us please 
good hear
waystomakemehappy talk us future 
hmm  yeah  till we'll happy wid hints thrown us  even dats fun  
number oneee 
love blue  truly best looking color 
good morning tom today ? 
daddy little princess  
lol bad  funny 
kidding 
it's goood much needed today  x 
rt ' goodnight text >
thanks ya  trevor  
happy problem delt sending another
hahahahahah  dude cracks 
know covering bases  
oh lol rt  silly wish could still friends somehow  " 
check goes teamtage  better illfeeds 
followed ?
chopped w | bro  feel alot better   
please follow ? ? ? oh saw u guys current affair arvo cool   
empty restaurant necessary equal bad reviews  great    happy times    thanks lord  grateful    
miss boy crush 
went natural history museum today  thought time animals inside exhibit amazing (  kinda gross ) 
gay ass  hahaha miss ) wyd today ? come boys rugby game kearns  
always can't say something anymore  
ohh mah reptar rng amazing  breathtaking  d ive rooting  cant wait see grow 
swear reason haven't dropped poli sci class cute black guys lol 
sexy shit btw  go follow  
haha  keeping  
need approach brother  
baileys  u n baby  let's get  nite 
im setting date soon byrd think back
lmao weird true crazy always relate weird stuff tweet  smh lol 
imma lot well  th car gas nshit 
found alright hmm it's better take advise 
well   yes  hit wanna get done  
new site great  good job  pretty 
u bad girl  
demi  stay strong 
finished work  day  payday tomorrow 
gonna call bestfriend next break 
got home church brilliant way start day  choir awesome steroids  d 
ace rest fcat goodmorninggg 
hehe busy busy  ohhh yeah good idea
dont try hide  imma make bitch 
got work amazing
admit never tried vegan thing  tried vegetarian body didn't want substitutes sucked 
definitely big deal  gotta improve acronyms  
yet  there's time 
oh  know feel  it's hard perfect  
lied told i'm going read tweets  i'm serious don't read care 
like party night looong  " like party   fucking yeeear    
awesome got back college  english work 
laying hotel tu ? 
guys dress nice everyday ? hotties 
miss  used funny 
girl  know i'd without sometimes  thanks much 
ang cute " time watch jessica sanchez perform american idol  exciting   go jessica    feelingcloselang " 
everyone would want ferrari tho  people don't care many followeres  feel need broadcast 
hi zaynn please follow  gonna make happy  argentiniandirectioner d
omg love sleeping right sun towel face  wake sweating  go hop shower  feels good  
she's wearin ' shirt came   
shouldn't went thennn '  
hahahah issit whore-er moofie ? ) tell ) cray cray laugh usual  
awhh    hot asked dalton  sooo cute 
daughter sooo pretty 
hey  please check cousin carme singing song composed one direction 
follow follows back guys follow u follow follow 
wyd tomorrow 
yh im gud  shud b going training nw bt cnt b bothered  nt bn motivated anything
didn't realise youtube sensation   check  
awww would never leave 
wat called 
believe -
lol yeeah ik  used seeing everyday   work hard love still   stronger   
saw tweet put song  hahah
think follow she's glad came  sweet simple 
seeing wildlife  
often post saying goodnight  lol  - p ) 
bees trap 
run away 
? many weeks left till baby ? must couple weeks go xx 
rt soon enough buddy want meet 
lol  like   nd miss  
guys together ? p mm naa br wants get back p 
dad way much  hestoofunny 
haha  going morrisons mum dad  haha  ) ) )  
best luck missy   x 
feels oh-so-right support bayern munich 
shout einaudi  ? 
absolutely right  defense  honest typo  
follow said teamfollowback 
yay got twitter 
could better  it's alrigh 
know misses 
yes enjoyed show dear jim enjoyed interaction guest truly involved  much love 
good  miss ? 
that's something dwts tonight voice tonight  
you're second ali rt article  thanks bud  enjoy rest friday  
aww cool cause unreachable sometimes  thanks tho 
waystomakemehappy ask i'm lunch hint 
let's talk nothing 
got mc friday  take watch movie  yeay 
sleepy  bought super cute shorts bright blue jeans colorfuljeans whiteshorts summertime love 
look sleepy today  miss wanna go mall saturday ? ? 
doubt pathetic little girl who's jealous beautiful girl get call bestfriend man + fess piece pussy 
say come tri  
lol might sleep brother yayyy lol 
ga yeah roller coaster gettin tsunami ) 
eff  lmao rt almost slick enough get away gatorade  
car thing  nominated 
taking part bollywood dance class tomorrow ( thx caravan burlesque )  photos please 
getting cap gown later 
rt hope mom best interview test 
gone future babydaddy 
follow rt lovely bought boomerang ? 
i'm  lol i'm calmest party girl ever 
 it's taken long enough  lucky  xxx 
 everytime laugh 
thanks  blitt  i'm gonna try  see school 
ha saw tl  wonder didn't get notification  hmmm yep  i'll consider wrist slapped hun ) lol xx 
good morning friends  woke morning feeling rejuvenated refreshed i'm ready work organization 
yeah hardly spot rainbows it's thrill appear 
record watch 
today good day school 
lmfaooo u like 
must follow cool guy --->
somebody used know  
half day tmoro 
" graphic " funny 
arms r getting youth  
buttt it's teeth that's causing jaw ache it's good 
shout california 
happy birthday two classmates    
follow want reach
goin sign classes actc chef 
facebook better  chat games  like twitter
birthday shout ex-schoolmate homoya team  zarifie hehe 
killed gym  home  gonna lift weights beastmode 
think im finna go sleep w  bae mindd 
doesn't always reply  tweet time ') leave josh alone  p   hi josh  xx 
yes i'm sure  hahaha indian 
yeah love  stole 
tests lol  sounds fun  going read ? 
dang it's whole since tweeted    lmao   fell great
don't know irrelevant thanking god deliverance u    prayed u laying next  
relationship  lie  mind games  cheating 
lmfao stfu    rt national stalking awareness day <--- hey look day today lmao 
wish nothin best 
barley
yea alright  still want get album 
welcome xxx 
hey met crazy here's number call maybe 
oh aight  thanks wanda that's switch  well  that's heard  
i'm going bed soon read hunger games addictive 
love hate  take go away iloveyou 
yoga holidays europe striving imperfection - thought healthy 
best  thanks pizza 
yeah can't wait it'll good hear new album live go uan tour ? d x 
 facepalm  easy forget things huh ? p lah  nvm ~ 
maybeee  
flow like ) 
wants shoutouts ? rt 
always going sleep
oovooing withh
nothing wanna see ^ _ ^ 
you're welcome  also " making dinner " variation cook mac doodle  
great time ' north ' it's fun x 
yes actually that'd great 
- good day thanx sweetie  meetings sheffield  altho got cold wet awful weather  hope ur gd gd day 
see easily timeline 
hahha u never ask anything  true need learn tho 
it's around
haha you're welcome friend  ) cheers feeling better  p 
stupid juicy voxering like crazy   says weird's things  
hair makeup swear i'm spoiled getting done much modellife 
thanks tweeps  check   
pillow goodnight 
oh gonna work everything  cant let get old  spoiled brats  ok  still babies 
it's best i've seen far  
tweet favorite picture boys 
yes great 
* cousin rt nephews finally 
you're boring reading thing school  right ? haha sucks  xxx 
hey girlfriend need catch soon  
 rain  rain go away    thursdayblues " poor baby imissyousissy " miss u  quit tweeting school learn something   
theres nothing wrong  that's even reason haha  love chicago 
thank din 
nickname diggy oh ok 
lol thats dumb 
see say act like ) 
turkey
found triggers uselessness rt since isn't ? ? " facebook craps  
sittin infront st thomas ( pickn jay ) got flashbacks awkward years man knew knw nw id legend  
yes im still sisters joining wednesdays think xxx 
world nasty place - every meet someone totally reminds still hope world 
btw i'm
dont sleep time day ? 
forgot use shower today ahhh yes starting day stupid rest day bouta funny 
texting w kak jarand said missed lot  oh shweet laa  
she's eating fresh lmao  
can't wait popeyes thursday  
thank tr 
hey thanks  slept last night 
top bants guys   nicks comment personal fave  played retard d 
ps  i've already chose girlfriends 
i've always wanted go london  ya asian   smoke ? that's plus haha 
thx follow  fellow texan  i'm originally clear lake  near houston  
always welcome po  course taking  kuya ? 
hehe  yeah i'm sure topic similar conversation 
french toilet ready  sure i'll enough time upload  try get one conversion ) 
ahh follow buttons nott working   u help fix ? 
looking shoes  clothes i'm picking summer day ? 
follow please ?  love youu xxx 
get money prom party  thank 
follow  love boys way know angry birds finland somethingg d 
holiday gossip ? 
rt good night pudding sleep well ~ thanksyou c  
see evil please vote 
thank  rt happy birthday good one pretty lady  
spending da day w  bae nobody else  know dat mean sexgamecrazy 
going bible study 
know behind sadness gave happiness thank god  ilovehim 
thank u much love    * hugs * rt love " u think u got " tedsmooth remix official video  
wont let u know mrbrown  ugh didnt even biology hw  > < im gonna tmw > < class   
yougetmajorpointsif laugh jokes even stupid make sense 
wants spicy relationship ? it's going exciting  refreshing  enjoying thrilling 
let know give anything unrelenting love affection  ) 
yeah man  you're swaggy  get swag  
ahhh omg monsss heard french oral really soon  good luck   im sure you'll ace
oh yeah roomates  didnt like sharing bunk roomed bed 
tommorow get see 
aww cute  yet hot time  
ever come uk ? 
heat bulls thanks reminder  got home jack's game vs centerville dayton  it's bulls  heat tnt  
ten
i've checked videos i'd say guys amazing  keep  well  follow ? 
walla mn ju  didn't want u said redbull  weren't  
known much  
requesting stalkers ? lol  guys amazing   
played bball lol saw  mhm saw u lookin 
shoutouts pleease  ? want brat followers   
feed baby hungry  
think know mean  yes 
mum says finds attractive    get 
niggas excited
glee - moment glee  darren criss hanson  via said love computer darren 
sorry missed
well anyways  gives fuck  bitch prob  hidinn ` 
 theres plenty fish sea "  thats cool im human 
lol yeah  feeell  don't listen much secular either  love one direction haha 
ohh yeah picking dress 
give texty i'll come say hewo yo ugly face   joke still bruise leg lol x 
worries guys  keep good work tweets  fan 
i'm excited see monday 
wow
pure happiness watching massy hall tonight 
hahahahaha worked hard right love ttooo 
talk 
totally agree plus show turns nasty know full well hes lovely man x 
speak i'm staring billboard mesmerizing " great " times we've together 
nice see positive note ha  
please exchange la send extrathoughtful  thanks 
good luck concert next greyson  hope concert went well  love 
last give fuck negative much take  stay quiet respect don't try bitch 
texting big booty ke '  verv  cam  ilthem  
indonesia morning  everybody preparing work school wanna say  good morning wonderful day  
school year almost ) ) ) 
realize it's fun globe network  
well  let's see go  nothing set certainly coz nonexistent second thoughts 
let's babe ) xxx 
congrats seniors passed grad exams  y'all  i'm especially proud jag fam 
who's snuggle ? bedtime 
life brian  favourite film ever  watch every easter sunday 
hope feel better soon mate xx 
look  super successful inspiring    
miss u tho 
thingsisayduringschool please  freak  knob  
mf's always txt first  fuck  numbers longer saved phone 
good  would silver cash 
doesn't sound good  hope sun comes ya 
look forward rectifying  
words keep ringing  
dessert courtesy jabc  
crazy  pray that's ask 
form using ftw ? 
" scent " look 
ididnttextyouback driving  game didn't want crash yeah 
it's coming mine
shenice  
loool dont even know  yeah ur rite  doesnt even checkk we're good 
 birthday tomorrow  0  " mines tooo  
 shewonttakeyouseriousif flirting one day acting like stranger  weirdo  p " < loool allie 
hahahah im stuck work  wont 
duuunnnooo know  wanna ?  
hahaa owell kinda obvious like lol 
finally finished assignment  time cup tea bed 
nice meet well she's awesome lady sis treat well 
lookimmaeatingmyveggies welldone michael  girls proud  
makes wanna take back road  makes wanna take long way home  put little gravel travel  unwind unravel night long 
yey well done 
today juss wasn't day lol guess i'll start fresh monday  mw  lookin something get 
rt mentionto someone holds cry  
can't wait summer  
call playhouse 
rt wat  --> yea know  i'm tryin like u grow 
ordering dominos school orderingin thankgosh 
telling truth  di kita ineechos  swear  ) 
aww    go visittt    ) ) 
please send one snapbacks ? love music  cantsayno 
game tomorrow burkett's field next worcester state
definately  chelsea vs munich final    chelsea end year trophies  torres retires    
dunno mehn  hate people blame shit alcohol  guess people react differently maybe didn't intend 
three haha  need many 
noo put drops couldn't see  i'm getting summer  
awww demetre wanted bring lunch  he's sweet 
better cause get onmy nerves good way ofcourse  ( ) 
wharching criminal minds    havingfun 
go home today i'm going stop store buy mom flowers ilovemymom 
reallly dne got lil " light brights " thing  i'm digging brownies  red bones  ooowwweee
bout go home finally  gud friday skool 
likely spiti himachal pradesh here's glimpse - 
last day spring classes today 
ya went good  living meds meds 
headed queen city days  
get free lol  don't care 
business dinner  mcd hrc ? ps  vienna mail coming today  
everything always better daddy daddyslittlegirl 
love woman see mirror * thinkinginmyhead " got * * n fine yup thats 
yay    put mine well  
please please please tweet really loves  ( xxx 
would date french guy spanish guy   
garden life vitamin code raw
yea unfortunately  btw watch fancam arrived haneda airport  taec broke sunglass  p 
ah  sounds fun 
feel proud babe 
sure babe u first know xoxox 
r   p dickclark  fond memories watching nye special every year kid 
please follow ? it'd mean alot 
really wouldn't ( whispers ) yes would  lol 
ok  changed username x 
never nandos  life clearly sucks 
jake giraffe  goodtimes 
that's cool wish dis  bored  l xx 
working resume cuz he's jellybelly 
wakeing ) lifeisgood  jkjk puking guts day night - _ - miserable 
could try ? may good 
trinoma later world's favorite karamay 
welcome remember good hobby xx 
loveisafourletterword delicious  give 
thank  thanks rt  
still bracelet dat made fashion 
liam say " eu amo portugal ? ? ? please means " love portugal "    ( live 
fancyfriday gonna
iya babo rt get well really soon 
thanks girl 
don't think  
gonna love song i'm play 
dravid   without doubt  even question ? 
hibachi loooveee japanese  
hell  thats draw line  cux got white boys thats summer time fine ) 
badmood 
reading manhattan diet 
cause bought clothes  sure 
yeah know jo 
thanks hun  rt looking wavy avi girl    usual   
need hurry  got things 
shall b watchin games least sum
n'awhh think found debs dress
yess boii  don't boring okay 
love ? ? 
feel like want give hug audition today thought made think positive 
wait till get second performance 
yesss c u soon xxx come uk please xxx 
junior's bike next years  
 following nosey  get business 
wish could railsberry probably funniest ruby  rails conference date 
thankyouuu ditha rt happy birthday edyarisasheane wish best 
damn fine editions 
either way you're coming america  choice 
shoes shite 
forcing exercise 
fagol furi  tweets lot  goo sleepp
let look matey 
 " pandoraflow " u listenin pandora n class  fail " cuz dont ima fall asleep lol 
cutest thing ever  glad duckies safe 
tweet ? 
yesss  don't worry mikey  receive great welcome people  male  female  
dear music  thank     
 hoping  remember  gargle peanut butter  
i'm great thanks zayn d can't wait saturday  hope enjoying ? x 
lol dw  we'll tomorrow get 
really works talaga  hahaha  hugas kamay na lol ) ) 
together  keeping eye years  love  tvd drama 
soon payday comes 
reply biggest katycat world maybe ? 
kind movie wezley ? ? 
well unnecessary contact parents  party sydneys  
happy topic tuesday   updated swatchfest today enjoy  
young compared
wrote poem english  sexy lips  nice ass  dirty hips  high class  blonde hair  sexy smile  mention  name niall  
nf > > > he's cute tfb 
honor upcoming exams  changed twitter name 
guys welcome heads  
ha ha  know bless  harvey still resembles tt  bay looks like whippet curly tail  lol 
thevoiceau heck one turn-around 
lemme calculate everything getting everything lol yeah ive seen em good 
thanks bro u see today ? 
nope  didn't get word 
kinda like goen wit beanie get alot play crazy huh ha 
hey accept la  
bikinibodmotivation hahaha yee got noice little set lined ye chicks ibiza 
early work  good morning 
rianti next indonesian idol =) ) 
ive never nandosnwaaa  take 
one year tomorrow main man good thing games can't spend together  athleteproblems 
soccer soccer soccer soccer soccer soccer region championship tonight brookwood  don't let find game 
tweets comic relief needed lol
haha yes  time put plan action 
sexiest tattoo ever 
haha  sweet  well u come hear  we'll smash gym session together 
what's new episode comes tonight mom u want know please  
oh stop  waaait who's ?  
yes  fun man 
always frombirth 
really dont even want boyfriend bestfriend kick w \ catching feelingsor talkin sex  
thanks let know wanna meet tomorrrow  
bday   trying get follow like trying hide boner j-lo x  
work  finished exams  kick
studying views several law related issues adapt court situations  yeahboiii 
haha that's funny fucked  ( 
don't mind dear  tis 
stfu suck 
 thanks  yes  come back meee  
learned wait til company launches product tweeting 
) cute tho   
listen  
teacher said loves smile 
sweet tea hash brown  sausage biscuit mcdonald's 
sure ? 
add fb hahah go cam sometimes give link fb xxx 
you're going make cry  least wipe away tears 
nap bout amazing 
said thanks 
rt looking forward see albie  
bye boys hope u great time aus cant wait till u come back
 shall meet 
long swim nearest wonder nice deilver ? 
cant leh  next week ? meet tell 
please don't  good night  come chat sophie  bantering pierre 
thanks babe  i'm simple girl   lol   ) ) 
may napanuodan na po ba kayo ng purple house eng subs ? 
thanks ff hv followed tweet  well  thats point  aint ? 
ill girl cant walk wondering 
yes  set us date rt u marry ? 
dinner caleb spaghetti squash roasted chicken mmm
let's forget generic  
amiin thanks alwan 
joy first well 
-  get ths thru yo head  make sure tht dont forget  tht ` ont fall love im mob bby  
awww foreheads rt tbt cousin  toocute 
thank u sticking teamfresh u idea much love y'all  
tanner wants watch cartoons  want watch south park  win  win situation 
jenniferrr mb made puke mouth earlier bahaha told youuu 
way  thank much  
whats theme  plan ? visiting london roughly months time  stopping fun 
nooo  that's last question  didn't write mark  
heard today's new song " immortal "  needed today 
well love bestfriend  hang 
lol  chinese lesson retarded  time passed fast tho best cl lesson actually 
luv u bro  sn  know ain't holiday nuffin um er uh  sho wudn't mind plate mom's  lol greedytweet 
thanks ur kind words 
looks yummy  enjoy haha  x 
get follow back fellow twfanmily member please 
battery
lucky guy wanna take julia burnore see luckky one ? shesdesperate 
ahaa never  ain't like guys replacing girls  nah dude  need ta catch classes softball held back alot 
hi guys  i'm happy see  ? much love
it's okay i'll forget time
hi  i'm turkeyyour biggest fans i'll happy follow ') 
begins  welcome college meils 
haha didnt get call though ?  0 rt tried save number called instead fail 
practice preach everything lot easier 
well  important thing  ) 
well  that's life  live learn crash  choice 
welcome great friday  
im sure hee 
yes  it's like get joy seeing 
pssst txt cuz got new phone nd lost ur  think u mine though 
that's spirit ) ) hahaha  
u please unfollow old account it's hacked   follow new one 
running shoes ready - power that's weak  gimme
wassup fam  hope everyone  great day 
pleasure  * you're awesome  
laughed  wanna talk motherrr  
agree great review telegraph who's excited premiere monday ? 
haha fashow nothing finna meet bro's 
everyone follow tah  deserves 
banker ? yaaay   well fingers crossed  transfer branch  lol 
lol quite warm  lovely it'll make eyes water  lol don't x 
nirmalbaba says idli mei laal chatni khao toh tumhe bachche hoge d n fools trust  jai ho baba logo ki 
waystomakemehappy seeing boys xo 
cook ? starving 
sometimes love  sometimes love ain't lettin go cus he's got  younglove 
youcangetmajorpoints handle worst 
awh cat cute  stroking ages 
let's try doze sleep 
followers prolly get tired ro quotes get tired mi tweetin bout ask mi care 
always speak truth 
brother  hope good one  much love 
rt " yougetmajorpointsif play sport " 
yeah  mean one lol  guess i'll find tonight  
alright look msgrace acctg  dept  
i'll next week  hope run  
practice i'm  goodnight 
look lovely  ) ) smile x 
like liked ass ways  
 ppl goin prom tonight   hope y'all enjoy heck  
diirrtty seccreeettts ( live 
everything better pikliz 
definitely would hurt even tonight  
everybody go follow nice person want help get followers 
got admit better cousin team season one status quo  atlanta home town gtta show love 
even got hair  lol 
okay  okay  im logging twitter  kontinued  
yeaup that's i'm saying  
come alive night time 
follow chase sun together 
 rt " that's baby * hug * d rt " oya  hug
good good luck  hurry  heal mister  don't know ur fans stand u gone long   sendinggoodthots 
' morning sara ' * middle finger *  morning person shay aw ent cute 
thnx lot rt " followed kaka rt bangsatbermoral foll-back please  
that's would artistic meta could title  ' yaaang  ' 
go home catch game thrones 
good friends rare precious makes sense cultivate friendships 
ificanthaveyou don't want  baby 
 dropping phone face probably sign get bed " <- ha  familiar 
really can't say tbh * sighhh * hmmm case closed 
first competition season weekend    excited livetodance 
family parties best 
rt you're excited see lucky one 
wanna smartnokialumia  please  
sleepover work
 girl always wanted love 
home  feel better  felt like shit morning tho  imma stay home beautiful dog 
class
oh babe  it's loser looser  back fire aha yes still alive  clearly missed  knew  
dad welcome  i'm never getting tailoring done  also
hello lovely day school today bffs 
want graduate  go college  make mom proud end 
hormonethatstimulatesmilkproduction biology yeah  well  hurt feeelings cup gone right person  
compared food  hahaha hahafatassforlife 
like
weekend i'm hitting gym go morning runs 
happy weed day fellow pot heads  enjoy y'all day  
rt can't help like 
yougetmajorpointsif dark hair liiight eyes 
fuck u said rumor  u pay   ready 
hey guys hope u could follow  rt us =) would mean lots us  
middle one rt decisions  decisions  
kiliog barangay libona  duol na sa cdo 
treated new bits clothing  deserve 
take joke also take joke  fun 
avi pretty nice tho 
i've spent week thinking much  im sure tomorrow see 
dream hanging talking shop kinda cool sure  passiontowrite 
ah glad went outside seen get something eat  ) ) ) 
please follow jai ?
going see kayla today 
day ? 
choices great  love actually lol 
thrifting libary till
wanna bee one 
song makes happy ( ( 
deep rt trying come ur level rt u asshole 
thx  u love ? know it's hard u pick someone  ? xoxo 
haha kidding  yeah soph > > > 
total shock    cannot believe right    
forget tears hurt put  cant forget laughs special times shared 
y'all beautiful 
dixonil - hometown president ronaldreagan moi  shannon bailey  world-renowned author   okay  okay world-renowned  
baby made twitter  yaaay 
know love  
wanna hold hand  wanna hold hannnannd 
getiing ready start seeds soon  saturday day 
funnyyy hahah meanasss  > < 
teaser ) ) 
rt one going love  don't love  selamat sore 
got bestfriend type relationship 
sure  i'll looking forward 
gonna say something gross  
attention twitter  announcement make  * clears throat * finally got girl back    
enough know mos tho 
ookk celine km kls brp ? " swittins
idk he's talking gabbb 
yeah  might well wait  couldn't love siri 
thatawkwardmomentwhen i'll probabl read one 
rt > rt openfollow bgi yg mau  jfb  followers * b rt please 
icon pretty damn amazing btw 
actually prefer sending hand written thank cards ty warranted  impact  yes  read daily news 
literally looked like wanted crawl ball die ahahah    big fan spelling 
it's years since i've  i'm kinda fuzzy  it's outdoor venue  really fun  
lagu keren itu mbak rt listening np cristina perri thousand years 
hiya lisa  hope  family well  xx 
e ellen love short stack 
vegemite challenge   haha would make sick ? love vegemite  
sitting english getting yelled cause watching ustream 
lol  im silly 
check  nco guide xx 
* shrugs * 
* - * colcinha 
finally damn avi uploaded  
lovely evening drizzy lgarena clubparadise 
aww that's sweet  txt ? 
dear saga guy epic rush get shirt printed  heads  sent
couple minutes studying physics  haha 
yayyy  going see lucky one tonight ) 
honest  tweets amazingly breathtaking  
mag ? 
thanks hottie 
callee ibm  
please follow  love x 
that's cool  i'm chicago  i'm glad going fun   
ooh kk   that's kl  think may something sorted  thanks you're help ladies   x 
nice bio dont think shampoo cheeky devil 
life much better u someone love someone loves u back  
yes  still playing got prego baby getting back 
damn tonights trends pretty damn sexual  ?
limitation baby girl 
laugh fashion  
oh ok omfg thanks 
rt " let's go kick arse wildcat ( don't hate  feel cool ) " lool   mad 
congrats seen though payed holiday day booked bk feb  ? easy  
 dont scared bad lol 
wanna girl dream everyone thinks impossible  end proves wrong living dream  
loves tweet  hi alec 
c00lst0rybabee hot fuck even tho like
thoughtsduringschool can't wait get class see babe 
houston weekend  sounds good 
people girl needs followers )  
thats dont talk anymore  smh  - __ - aha  thank 
moment  " almost can't believe i'm  " leaps faith rock  dreambig 
seriously haifa wehbe ain't haifa world  damn haifa gubary though gubary > > > wehbe  
heeey please help get zaynswordsofwisdom trending d d xoxox 
im going great mom future  park w  niece nd adopted nephew lol 
cathy dropped phone toilet making booboo 
going movies talarra  nessy gosh haven't hung awhile wanna go high lol 
party summer 
thats defo collector item  villa half decent haha 
 ur already pissed
 socca vibe class vibin " soca *  carry 
i'm recognized ? that's cool  killyoself don't try talk tomorrow  thank-you  
ugh work till
guess dress favourite book character day school ? 
brother got skittles prom ticket thatslove
aye wanna keep huevitos fed birds say dont fuck girl ---> 
haha rugby players probs thinks anyway  tweeting everyday hehe  inlove haha xx 
mentions dilan  know 
can't get head ? im j  k 
well done tonight awesomee  
libbies sweetest girl you'll ever meet   everyone loves x 
hahah awh  i'm chillin home muha  wednesday day 
pins please 
idk admin hacker got deleted posts pictures ill try post pic - _ - cece  
yes   result   half time tho gotta   xx 
happyy birthday beautiful girl    hope amazing day 
mama still living life tho 
yayy   goodeal   ( ahaha got caught sneaking charlie ahaha 
guys awesome  i'm one girls get wet kuz guys  ^ - ^ 
wish able consider mines
follow ? teamfollowback teamautofollow autofollow followme followback ifollowback openfollow
go ahead shout get new followers haha 
it's boythudervisitsgyss visits   trend  
hope today gonna good day 
liamfollow liam follow pretty please ? used magic word x
class getting life's right 
ahem  think mean ` paul ' [ remarkable  heartwarming  illuminating fact  nonetheless  ] 
da vinci ? main library ? 
i'll direct message  cause she's following  got  don't worry  
one visit taj mahal
im obsessed show  gossip girl 
twitter entertain u  
man sooo giving shittiest tasks next shift 
thanksss doll 
 good day kennedy text tho  
think counts cardio christmas time 
convert timeline  want play draw thing ) ) ) 
thank  totally changed  muahaha 
wanna make mad  make sex 
i'm excited get nails done tomorrow sent jen picture want  
hey  reached follow limit  imma follow soon thanks  x 
still remember wmyb went number
 nite twitter 
 tmr  ehub
< < <--- cooler freezer lolx
haha mhm idk sayy 
 get carnegie hall ?  real answer daunting think unless one younger " 
wish lots luck today ) ) 
hahah axel makes feel uncomfortable use multiple " " ' 
lovely boy 
yay    ok i'm excited it's wayyy long girly  
today birthday  i'm hudge fan blink -
i'm texting phone makes noises  parents like damnnn text little fingers away  yeah know   
rt share room mandatory  <-- like back isla mujers days  
im gonna bloww moneey dont givee twoo shitss 
save next year darl 
baby tonight   turn music loud  we'll dancing dancing dancing    
hair black 
 sit watch playoffs  sportscentre  deal ? 
leaving orthodontist  
dont care house mess  cause gone handle later  gone handle later  macmiller 
sometimes something happens look life different perspective entirelynever happened ? 
love someone remembers told long time ago 
thank  missy d said die  go hell burn wouldn't dream  missy  never  
think know one sentence  mi kiamo belinda 
yeahh mjay like everyone else   ) ya ? 
corriii  ) 
joined black veil brides's fan list via  - 
awww thank    god glory 
meant give chat  i've never bored   becca ? sounds gay saying haha  xxx 
could please upload video onto twitter  youtube 
course  * rt see yoou girl better say hey  
follow limit today  u remind tomorrow 
sex aint better love  
thanks lot fr ur love mam  keep suporting  hw movie ? 
lol fair play  ah okay xxx never got show 
i'm going kill bitch something else happens  > 
sweet  morning   
ly really  
oh know usual  cheer  struggling english papers - law school sounds amazing career jealous 
it's scrummy hun got asda xx 
thank much great rts   
lady remember  nonsense mauler  strong intelligent lady anything great ass 
i'd find hard believe didn't 
looking forward getting suited booted tonight 
boarding plane  goodbye 
) ) one days    
since brother gonna get mines  ? 
know whats date today ?  enjoy   
lovely couple 
wanna see lucky one 
   " sex mind " 
thebestfeeling tickles hug  
good finally get talk today  lot fun  
follow twitter ? please  kisses argentina 
aw haha okay i'll keep longer  
beautiful
pleasure   
dayummm  ? gimme yell need hand  literally  otherwise you'll burst eardrums  d 
oh well day revision take place 
  rt want relationship lay  talk  anything  
creeepy  wanna see pic looks like connor ? 
hav shootout please follow ( live 
oh yeah sure  says you're set  
booked ? ? ahh see im sure get xxx 
went running today haven't gone forever 
happened equality  ur two women  i'm one man  changa sponsor everything  
excited pics   
one thing say something another thing actually  remember 
please give shoutout 
maybe don't know offended actually means ? 
great answer  don't let go whilst it's well 
i'm surprised momma called forreal made mood bit better  
wootie dont know say that's cutie every time yes love love 
gonna pick best friend olivia 
drive chevy understand i'm god damn attracted orgasmic doolz 
love  it's fun meeting many great bloggers 
you're welcome ? x 
rt read fanfic make list tweet  thanks 
sound like b   b haaah  dope  
hi what's ? 
 somebody mention i'll return favor  
rt people saying " it's
love tts lately good things justin forget haters  justin makes us stronger
believe email  find  
dillard tuskeegee keeps calling  im going school thanks  
yes lats hope
it's good complain xx 
haha know 
happy birthday wish u best 
yay  great minds think alike  got one " bakery " 
oh sweet  graduation may
weee congratulations  great feeling  
get better though 
that's im talking bout 
brunette's nice eyebrows lips  thehairoscope i've told 
   follow  promise she'll follow back mention tho  btw  she's crazy  lol kayy  bye ^ - ^ 
little late reminder  us agriculture already half days work  
pretty lady 
don't blame  likes roll window hit lock button repeatedly  
takes big person say i'm sorry 
heading moulin rouge we've done everything we've wanted 
excited see u dance sing  also see finchel moments  
come raglan  nz  cya d 
hope you'll idol tour philippines  see filipinos love  
christchurch concert 
heard twitter mom radio today   cool   
good hygiene winning  
oh wow  that's cool  yeah bit far away  aha  
hey rell 
forever fav
going bed kind happy 
maybe brown skin need 
ace exam auction ideas  read inspiration  say  couple  
ready lol ? excited 
aw thanks * blushes * haha rt cutie c  
you're welcome  haha might need little tidbit information future reference 
ok long asyou take heaps notes " meeting " 
eva one stop one  
wanna go jog tomorrow text kay ? im always  nt really far 
goood  looked pretty hopefully she'll upload photos soon 
alright finally ready good day gymmm  tanning  
write song fans   ( live 
course remember  could  ? 
ahahahaa  ( andd whatt happen thee phonee ? ? 
ah  believe that's problem  cotton  poo  runs getting longer  must invest proper socks  thank 
hey love u  thanks watching  
well thank  
- * niggahs kill shaken head ratchet ass bitch yhu running round wit yhu ain't got
healthy diabetic day aware eat 
thanks girl )  
ouu babyy  knew would ballin 
wonder wonderful sister pick wrk
thought would video boyfriend  it's hard love justin wait yet  looks sexy 
made ? 
sir reconsidered ms amy ) ) ) yah i'll
good night ^ ^ good night iu beautiful lollipops hv nice dream ~ ~ 
oh god may sounds like bad news  like chick fight ex  stand side agains 
dude like napping twitter sound went ear ( earphones max > _ 
alright we'll see ice friday  ill straighten good side 
looking macky ? yiheee  haha  
 " lives going suck forever  " kelsey  " least  " awww 
dick clark isn't man gaga kissed new year's eve  please  stop tweeting pictures  
that's good u get bread brang bakein 
love  
won't stop bothering normal conversation  hello  
hey  sent answers  also realised wasn't following   gasp   let know need anything else 
awhh way   thanks girly youre gorgeous tho  follow u instagram haha 
particularly  tell i'm handsome anyways 
good luck bestfrieennnddd whip late  
askjessiej best place visited touring ? 
make nasty 
bringing midol today dance isn't bitch periodprobz 
woooaaah  loviinnggg creeww 
good know  thanks    
mmmh d'accord 
know meant  cracked literally lol'd  = hilarious  
im fucking mind reader lmfaooo jk got im like hare burnin passuon lose bumber 
followed x 
good fuck bb  belong us whiteiphonegang wuwooo lmfao 
call women legs  ?  noleen    rt 
android phones go rotten something ? 
here's birthday really great actor   happybirthday andy serkis  proud born day  hope great day xx 
listening pop jazz music ) 
dominoes last night ? please askkirk xxx 
richard wisker following may please follow show notice tweets please x 
amm okay  random  l thanks 
ohhh flipp malaak fixed weave way go btcstarmaker 
exam soon  feeling good studied  ( ) 
louis koala (
need new music ? here's chill song  music teamfollowback hiphop teamautofollow tfb
here's rapfans skatefreaks like hoppswag fv 
oomf text cough cough mrs nicole williams 
sooo rt twitter laptop lol 
jenny 
recycled business card
choice ? ? rt make choice 
- eating good ole deer steak n rice countryflow 
america votes colton ? people idiots  album shortly 
yeah like sat part she's got first parachute  sponsor xoxo 
awww thanks kiyah  love
mama's comin visit today  
what's mines mines 
i'm going come cause trouble 
like saturday work u boys ?  body ready    lolololol    
awe shucks thank much xo 
research jobs raleigh   really 
know it'll fun ( 
someday u willl follow  read plz  boyfriendvideo cant wait  israel miss u  believe 
yeah bad thanks 
bf always worried  worries  imma good girl 
oooppsss  thought waz labra  may nt hv watchd properly  bt doin ? 
think amazing  i'm gunna lie  may youtuber somehow like idol  also funny 
cool  guess check site 
np " party
omg like fresh cutiee call dibs next year 
justin swaggy  believe  really 
must trust x 
lmaooo  looked tht  like " neckkk " want 
home nd moms made sum bomb ass steak left work 
got chill w  brotherhood  see besst good day forsuree 
bout life  deal  
live  laugh  love  enjoy life smileee 
i'm okay r u ? 
please open link ? > > rt ? don't forget follow ^ ^ thanks  
cosy night  snuggled sofa  wish nice boyf snuggle  p   passed theory today haha yeyah  
people try  ruin relationship happy < < sorry honey he's mine backoff 
rt bk package shall arriving soon - sweet  what'd get ?  ?  ?  lmao 
time sleep ill regret nt goin bed earlier morning god spears life 
know    i've missed    
latenightconfessions always enjoy tweets they're funny  
randomly text
afternoon 
thanks babe love youuu  
im lmao 
idealprotein can't wait get started next week  lifechanger 
bed  sheffield morning  good night  
could actually say i'm taken best
like anong klaseng something ? ) ) ) 
earlier couldn't smile  know can't stop  
day today ?  x 
yeah ill
tweet follow back please
hi liaam say " love switzerland " ? please loveya
aw thank love name  old ? family really like travel ? ? 
anyone puts smileys like punched face  
bio isn't exciting feel free read  oh press follow button ? 
loveit laptop decides freeze    thank god ipod   
next  let's help reach goal  
dream go ghost hunting rob dyrdek fantasyfactory 
woman streets freak know 
haha  you're surrounded go one shows  
 way job interview wish nigga luck    " good luck lad 
sweet follow please ? love youuu xoxo 
happens spanish evryday sheslike margaritaa havent heard fromyou im like um page 
dodger game
finally reading ' act like lady think like man ' 
easy fabulous among fabulous  
changed icon 
congrats   u forget hope  u happy without ur side  
press heart i'm world apart  world roses bloom 
wooop wooop  reppin
think like man  
oh tfuck ared  * interupts * hi nae boo lol 
trial evolution awesome 
pls jst ' respect others '  class tottally urs  ini kls kita semua loooh sooo kalo mau ada drama
oh helll  want call 
absolutely  " cameron egypt's land  let cameron go    " 
best maid honor ever existence  
blimey  sounds like muscat  april showers anyone ? party babe ( wait get chicago xxx 
followed
lol  sound like saturday  bestie 
talk ya boii tomorrow 
would make boss lady 
subject ? 
dick  that's always keep 
don't together  mess lot  wouldn't change please others   take leave  
nah really x 
following back rt nf follow back 
you're welcome hun  good one  x 
hahaaa care sevennn  love yall  
seen oomf workin mc donalds winked said wassupp shewantsthedick aha 
funny  searching  rt you're looking turtleneck guy talks really ( cont ) 
hi dear  please follow friend follow give shoutout 
i've joined instagram  hit  i'll hit  
morning  today better yesterday  let's start day  alif 
go mancinos parking lot new castle  find tons change  maybe even penny heads  
listening tragic idol paradise lost well done     nice album  
please like ) thanks guys  
 deep freeze  "  " ) cuuttee  ) ) kakagigil  ) 
gonna post photos set sea monsters 
thanks coming see us 
hate sleeping late  gotta get back track  ty u lil baby
rt thank fans promoting lol  ya best 
need hang  listen music dance 
okay cuuute ?  ? 
want guy that's philly ha  
cross l pretty soon  course acceptable time 
 red bottoms 
keep busy things every time pause rest still find thinking ) ) ) 
moment walked mylife knew love future set  truelove perfecttwo blessed 
panama's singing good panama  panama  panama  loves
lmfaooo didn't mean   love got team disqualified today lool loveher 
la  come family dunno  update u la  haha  watch movie fis  byebye 
 saving day like superhero 
haha forreal though lol ws good seeing y'all sunday guys good  
ctfuupp  yeah  ayee u gotta hmu sometime  imma dm lls guess  yeah also called bitch fb smhh lls 
ooo thank u babbbyyy    
woooww happy b'day ka  wish u wonderful one year may swt bless u everything u  
tnx babe   ya ? ? 
better try fail try 
you're really gay  haha it's one lots hair it's short hair one  cute 
color hair  cheyser ? 
thanks  fingers crossed 
perfect day iced coffee made plus need boost 
mean kindergarten stuff that's fine lol 
photo shoot dina 
woah  lovely pics boys koala make melt 
finish slides  i'm gonna files github  like  we're full  see wednesday  
sure you're cams room d okkk  fun 
i'm following ) ) ) 
bloetes weird ass  george 
ever got problem i'm gone respect unless it's brought  right way course 
im glad upset  people use people dont get upset 
okay  that's fair enough  
bet wanna put name 
pretty please could shoutout ? really good cover boyce avenue wmyb ( live 
could hear  yelling nelson shouted something  went quiet  carried
haha  everythime it's
today already great day  
going interview   
called 
goodmorning loves  blessed see another day putgodfirst 
yess  love y'all soo much   can't wait spend time y'all soon 
fridays bad good sides geting hair done 
phil video america would epic 
love reading tweets whereabouts getting excited next week x 
wish car would transform robot thing amazing transformers 
don't iphone  ? 
looks like iaint going bed anytime soon 
alright  they'll mail shortly hahah  
pale cute  idk ppl don't get  teambrown 
yay  agree get work
 best friend  boyfriend 
thx dr  that's vote confidence i'm honored receive 
dont fret probably  eurovision pure enjoyment 
around  delly parkk 
sissy 
hoping safe fun trip new york tomorrow  hope everything goes well wonderful visit  love bro 
im joking dont annoy cool annoy seen liam look alike totally checking today p jk 
every concert get assigned shift  haha  ask work certain concert go 
mmm  apples grapes 
proudofniall  
thanks man  appreciate compliment 
lets hope tommorow good today 
 you're indian  go away " < ha great comeback murelle  aren't
i'm attracted sexually  flang-yang 
actually feel well rested 
definitely  hair scheie anthems thanks bring real music 
sounds similar office  days  ) 
aaahhh conor maynard 
well jeal  war nctwits rumbles 
pretty great  
i've set  this'll second pair  
four tweets ) 
would ? dropping unemployment rate good thing  right ? follow constituent  republican  
please follow tweet ?
one change person  someone reason person change  - spongebob squarepants 
<--- make u turn around  take ahh second look ) 
please watch wanna shoutout  reply  
want present dog 
got tickets next tour see glasgow 
i'm going try walk dasia house tomorrow 
watching nanny little sister 
good morning everyone happy birthday wonderful beautiful mother  
xd okayy  we'll arrange trip town school sort details stuff xd xxx 
hi'tyrb " thanks " ispired blip vh ) 
sleeping tonight  call yeah ? 
seems like i'm lil bit care girls  bcause one noona  n wondering men treat 
ahh okk i'll come tomorrow aswell 
would say faults suitable say twitter 
happy birthday daddy love much wish
xoxo rt listening beautiful create ep  check    
rt "
" sweet dreams " version played song ipod  it's played
wax supplies  need something waxed want done cheap  get hold 
absolutely love soo much  you're funny  please follow 
feels hecka good outside  
happy holidays stoners    
   trust   release new album he'll concert  ( iguess ) hehe 
omg would unreal replied love love love himmm  xxx 
gym base mikasa volleyballs winner  
thingsyouwouldthrowatmarklawrenson decent shirt  manly voice  classic 
im glad oomf started talking 
ughh waaayy back day  alright sleep well 
feel text serious without haha lol somewhere  
babe chill  " wants penis " excuse ? dfpmo  u know feeding bottle na " " 
hello ellen you're lengend
time change bio big boy 
everybody  bought mockingjay mold  im going start making hunger games jewlery  
happy birthday  good one  
ahahaha yeah helping drawing ahahaha he's like " omg cool  wonder u like much ahaha " 
thanks rt hwaiting  n_n rt bestcrazyboy
bringing breakfast chick-fil-a tomorrow hypetweet 
buffalo wild wings jenette's birthday  
would say sumthing naw  
honestly hair ? 
thanks beauut
hi miss swaggernaut  friends   whole philippines admire ur voice  rt  it'll make day  
ahhh i'm sooo hype ) ) ) btw  how's aunts baby ? believe lol 
aww thanks hun  hope feel better  stressed btw ? 
yeah would hahaha many times tweet ? 
write one song fans ? 
really hope never get mad  hey  hate gotta right  
watched beastly last night  thought pretty good beauty beast type story  
thank ^ _ ^ sounds 
rain getting things tonight's fun 
twitcams australia  views merrier ( live 
exactly  right ? 
good afternoon p  sory didn't get chance tweet first woke  things 
well hello justin  thanks follow  
o_o " hian  mr uncle beat u ehn rt " ms_isi  sure rt ms_isi hi hw u  fwends ? " 
thanks  gotta keep 
 u got  ? ? sms thanks "  
follow won't miss thing 
haha ur welcome hows ur day ? 
tell  would felt cheeky asking anyway  thanks though  
ff cutest  x 
hahahaha  yess  p i'll like  " that'll 
drink neices juicy juices itstimetoshare babe 
mean lets go spanish teacher doesn't care actually work  doesn't care 
love good ole carnaby st catch x 
watching avatar  ) oh  ipett 
i'm going
haha follow reply back dm  lets say good taste 
keep faith don't give  
love close gotten 
yeah recorded tonight though  wasted time watching " woke gay " load rubbish 
happy birthday gentleman mimi aka zhoumi always special place elf's hearts  zhoumitangsday 
akon new mixtape 
directioners  look i've made  hope rt x 
well please keep posted 
get follow back friday ? it's birthday lying  -
cuddle time mama  thanks  honey  picture 
yeah germany woods  really consider lol really fill recruitment form  
friends need get passports asap join europe next year  know 
play barca's home 
meet barkada tonight  
even though i'm lockdown hope mom let's go tomorrow 
obviously talking  one mentioned  delete tweet ? haha    
thoughts dirty  dont think  
gonna ridiculousness april
i'm italy city u live ? 
oh yeah  you're definitely teamfollowback like
i'm going one lang naman ako sa section namin ) ) 
important vote alphastripe using
yusss    wanna bring hunting seachlight shine people im evil  > 
hahaha well i'm spursalltheway day every day mater win lose  support
anytime  want help wish  dont worry
back home don't plastered factor
watch vampire diaris ep seems cool  want stelena back  dontspoile 
thanks girl   goodnight 
video  lionel messi - best runs dribbling skills
can't wait see boo today 
oh  happy driving licence-ersary 
didn't go school today lost wallet long story yea forgot tomorrow  i'm
meet i'll look eyes you'll  zap you'll fall love 
hahaaa gaslight though 
jokes ? haha lah  tell joke also one laugh one  normal 
never forget day school lesson reading mj's book   
settled
dinner anyone ? dawat special steak mushroom sauce
ohhh yesss   reading 
listening sex ain't better love  
okay anyways need go  gonna read
wanna get know oomf little bit better  
take yo ' assx
cause didn't think p  nooo changed next still bull weekend  d 
folllooow ~ ~ ~ please 
please follow  
rt xo there's something u turn speaking ulookin pic u make man think good things 
ialwayswonderif you're thinking i'm thinking " 
know thats right  well maybe busted arrogance  kinda devaish  
tiket tersedia di static lullaby  area
helllo  xbox 
easy saying hard different biological physical structures easy u said 
new pinoy term part
good evening done bible study ^ _ ^ 
waiting food want 
need new name  tweet ideas ) 
thank everything tonight cell make feel like home  
haha  good song  
duly noted one time favorites 
psttt i'm sitting next hehehehe 
im gonna look guy  want guy look 
freeview 
upside = potentially meeting dr ? go sup ? 
harrypotterchatuplines hey baby  doin ? wanna come check chamber secrets ? 
yw " fnx swt  amen rt " hbd one  llnp  wish u best dear " " 
guess i'm done searching right one   
hey you've talking cheesecake two days    shut lol 
yay bought cute cuff earring 
easymac  budlightplatinum 
want go disneyworld 
awww lucas catherine love jeff know know 
hehe problem  thanks heaps though 
cold  histarical night 
it's finale trilogy 
* bends looks back * go ahead 
always efforot pray allah swt must pass examp next week d aminn 
say somewhere manila  haha 
yes  that's right 
tomorrow afternoon 
" maher " funny 
sure  might try though dancing   fitforsummer 
saw old pastors wife  ahaa ( 
awww  sweetest thing  sweetheart  
hey   thanks following 
aiyer lah  meant chui 
know think okay  already passed rest like i've 
thank keep 
wit new wit old = = = > 
congratulations
want put boogie shoes  boogie  ) 
time wake 
haha  r first one say  
speechless rite good reason  ' 
aweee remember met he's amazing  
fcat = fuck class 
sorry trying squeeze space next little masiemoo ha nandostime 
even celebrate tomorrow tvd  it's new episode  yes ? ( oh  hope  ) 
indeed rt gonna good week  spending family friends  lol i'm still comin thru  
boy  like fb passwordgirl  umm ? ? boy  never going forget d awww sweet 
grab boys  jump train 
could " like " tweet  would 
right  def hit u uprt better get use  whenever u ready let know  
dear media 
happybirthdayjengarner  hope u great day jennifer  spend family eat lots cake ) jennifergarner 
yeah  i'd buy bag hot blonde guy   
proud 
mom always looking like stupid something ik u don't like hey ima hit yup  
hope everyone wonderful wednesday 
never thought would together  meant  eee happy  much excited college  surprise  ) ) ) 
wanted voice  
fashion designers follow   would help alot  
ifindthatattractive boys funny  make u laugh 
isn't ? cute  funny  
feeling it's friday great  feeling work weekend even better 
thanks jos  hows visit uk going ? 
went bed smile  woke smile  i'm happy  
asking fan mail address tiffany espensen po box
ya   u gotta keep car clean come back home   
ii swear last day school missin year 
thanks coming ? " 
rt don't expect cry  don't expect lie  don't expect die   thee   kurtcobain 
beautiful revision right 
taste tension like cloud smoke air 
rt wrong tweet  sorry     hope u good ? 
one watches boys ' concerts performances youtube ? 
lmao  asked gum  pulled shit  
lol  you'll aiight 
dayum mean les convo haha p 
drive fast  smoke much don't mean thing bc i'm addicted rush 
haha get  kidding  dawhh thanks text back yahh cutie 
going turner's tomorrow 
oh  they're loosers ignoring 
i'm losing hope  -  - gah  imma help momma cook lunch  givin reply isn't hard  
you're lobster eyes  you're piece cod trout 
awww yay  finally followed happy u hun xxx 
authentic japan hokkaido slimming pills currently sold 
fully agree lol 
aint nothing better nebraska peaches laurenalaina 
gnight everybody  love beliebers x 
yea  tend get really stress look others  need pace best 
boy sleeps  everynight without shirt  ifindthatattractive  
please follow would mean lot   
anyone sings adored  
yet stalking tweets page shows jealousy someone eh ? 
start dress shopping soon 
? want stalk anything  
even though arent perfect  thats makes beautiful 
haha yeah exactly  im like hardcore fangirl
hey niall cant wait mexicos concert love cause make smile
awh saw reason didnt get sent phone   lovee youuu  boutta text back  
yeah dnt understand ppl dnt  wouldn't
there's small flock zwartbles near  wouldn't clue i'd followed 
couldn't get much better  pulled pork lunch 
pretty feet  thanks mom 
okies  next movie premier 
yougetmajorpointsif remember small detailed met 
yay adam outdoor show jimmy kimmel sold  course knew would ) 
ah know it's gonna happen meet sj fall love 
hey hey could girlfriend  
free 
 won't leave " words meant lot wen said  
rt love people smile  especially complete stranger 
caught white girl looking dick lol  
what's  thanks follow 
know   ) 
double negative = positive  fuck people's minds twice happy = 
pleasure  great week  
started hate shopping 
yes    people amazing friend right  
ok  cool  gonna go little
wanna new friend ? lol 
fake boyfriend put lock phone  real boyfriend say hey baby  read text 
lol that's truefriend happy birthday btw 
crying rt guy grabs rips clothes pins bed  way w 
nothing laying  what's 
haha  that's right  feel honored 
hey guys  follow  amazing person  won't regret 
 wanna take pictures tommorrow  wth ? 
it's dad's friend's son  loved  
we'll throw big party amd hire band night 
thoughtsduringschool hot  
send pogostick post 
awww don't make blush x x x it's alright  keep icon x x x 
got saved bell today magoon's class 
i'm going follow u instagram cause ur cute 
buy link ? jk 
wrong one hahahahah 
thankyouu know need good gossip  major rant haha p love life aston haha d xxx 
rt rt don't believe friends  turn way  fuckem 
okok lah held birthday  
that's best part 
want way heart 
i'll waitinggg    
oh golly want summer go swimming time see family 
hardly wait ipad ( order )  
cummin skool around
never forget train journey 
 one person never get tired texting "
nd da bae need take pictures 
can't wait monday  aaah hhc 
officially mom 
yesss finally good ) 
well plannning ? 
aw thanks  always put motherhood first that's committed
live downtown  lol yes lot posters stuff around nice  it's far tho haha 
dreadful weather  oh yes  lots zzz  fun weekend tho  exhausting fun  xx wlf 
entertaining  fans make lively 
guys need  text girl gettin  
lol sir  she's pretty 
haha  i've shopping    wbu ?  
exactly    know well 
pinterest hahah 
alll 
 changed icon name still  i'm glad agree 
anytimeee bfftweet 
hi pretty thanks supporter  (  exactly said  
yesterday  rt bus driver waits  itsj 
i'm grateful everything i've thru regrets 
liam's twitcam good quality 
went walmart  got pushed wheel chair  k   best friend ever howsweetisshe 
don't even know newa i'm happy 
 would name babygirl maryjane
hey  today birthday  throws tweet ? thank advance love irish belieber 
bet think one better lol 
cute everything babe 
ya  sims
got home  grabee ansaya ngayon  hahaha  thankyou faith  ate ana  gerlyn patrick  sa uulitin )  * 
haha yeah  he's bad dog  still spoil though  
textbook arrived  
ahahahaha  thankyou 
big dicks atlol 
ff c'mon follow 
haha  saw comment   yeah  thank goodness re-activate  
heyy  big story archs brittana ?  please tweet back ?
editing tumblr  laundry  waiting hair dry homework 
 oscar goes diyelim zaman 
wants know old 
nothing like nigga that's money 
don't unkind  reason harry styles hasn't playboy mansion playboy girls
ok don't actually suck xx 
blackpool come  maybe could go back  
hysterical  made even better middle-of-the-night hour  
could go ne world would paris 
casually sitting freezer  nbd  sharktruckin  
smartnokialumia best gift mom special day  
yellow happy color  green  
gigmemories seeing one direction live first time xx 
you're going scare away potential mates  dontcare 
i've never understood erring side courtesy went fashion 
basically day  ( love much  
love  im always whenever u need 
berharap nyanyi lagu katy perry yg thinking seanidol indonesianidol 
u say hello italy ? please follow ( live 
love  rt tweetmeme - search retweet hottest stories twitter 
dont usually 
 aw nephew cuteee    " ain't though 
youreinthefriendzoneif kiss feel attraction ever 
lt mikayla
looks like you're morning person like 
watching show youtube close gets  ) 
 shoutouuut bein bad bitch < looovve  hahahaha " 
saved avi contact pic phone 
thank god they're leaving  i'm turning phone  wanna talk  call name 
guess i'm staying town 
oh gosh sooo pretty  notfair ahahaa
got amazing goodnight tonight nice going sleep night everyone love
jamie say ' ' love carol ' ' happy ? brazil needs   hotchellerae 
 someone buy white itouch " whyy 
back school ~ tired  happy 
)  got purple ones deck   checkmeout 
thanks hot yoga tip  lady   
nothing nasty tho lol rt need put sleep 
witnessed  looked fabulous  indeed  
thanks  uk tech says talk thru tho  told better coffee 
wanna phone call tonight ? 
tell " hello " slovakia fans ? 
well i've used eyes much today may rest good night 
nowplaying hey baby  here's song wanted - listen  see naked midget jumping lol 
 know u like doo 
full quote  ' complete hello ' - jerry maguire 
imagine kai  what's name ?  would forget name ? kai  lost smile forgot name exotown 
twitter gonna cooperate goodnight 
can't wait get nails done tomorrow wiff emilywilfong 
thelly probably one favorite people around 
believe boo  happened today amazing  seeing short hours xoxox 
liar ?  lol nah kick back friends 
next bf smoke cuzz boo boo lol 
timeline literally flooded quotes  many pastors thecirclemaker def must read changing prayer life   
today get school early  
 met america  she's nice  yes  talented  she's nice  we're friends  " - harry styles taylor swift 
asked gained weight  said nah pockets got fatter that's 
worked pretty hard tonight class makes days
wife must layan husband sometimes know  
snuggled bed 
haha cant stop laughing  well obvs find kind stuff sooo boring haha yeah turned 
ye would walk worthy god  hath called unto kingdom glory  - thessalonians
always time make
momma looks well pretty dress tomorrow 
i'ma town boo birthday year i'm gonna ditch lol better plan something 
hi bale hopp go fc barcelona summer 
thing wish
really haha mad left though ? hah 
yes molly 
stupid meatball 
ff special big thank tweeting us zoomumba 
come home tomorrow  revise 
tahun depan kita rt congratulations
another picture sheep omg loool 
burr  it's chilly today  where's sun ?  it's right rabbit beers choose 
proud say got see wod chicago  
goodnight tweeter tweetiepies 
u pls allow twitter let wiz free time retweet alrighttt niggaaa 
 gaay  
really  ? 
welcome  miss  
hahahaha say ? excited get home  homework 
boy chilli's 
can't get maha mantra head 
 " shuddup " hi
<--- needs date least
wala pababygirl eh  ill try onetomorrow  u 
monday officially goodnight  jah bless  
eye really red  craving
la chaaance  je suis yasmine way  ( yas si tu veux ) ) 
coming nc month 
good see ' wrecking ball ' tai tu'ifua pitch  rugbyunited falconsfightback 
lol sore losers pissed show emselvesits okaynexttime ? 
yes  try control 
smackkk like 
rt a-lister actress contract loves duette  guess love french actor  love french skin care rt
ifitwasntforfootball don't know how'd i'd spend sundays  
classic mistake  coffee machine always scaled   
goin see " think like man " tomorrow wanna go ? 
lmbo    im bad  im innocent new born baby   
yougetmajorpointsif come visit work surprisingly  
looking followback ? follow always followback please follow teamfollowback teamautofollow followme followback
wow  keep preaching  want hear 
yeah   eb hes cute imma cry  need send pics wen u get home ) ) ) wanna meet fat self 
hi liam  i'm czech rep  u today ? danielle amazing pair please follow tweet xx
sick time bitches  don't get black call every greek idiot ' malaka '  goodbye xx 
going hockeytown watch game eat damn good food  couldnt think better way spend birthday 
hope works marc shaiman  work
naaah  go inches lower rt easiest way man's heart stomach  d 
try rt oomf tweets put good mood 
funny like going doctor sticker lollipop 
you're gonna help lab tomorrow right ? 
yeah good thanks upto much  school ? xxx 
thank  i'll go look send modern studies notes  
love tooo   you're welcome rt "  hair love " 
love seeing mall lookinggoodforprom yourebetterthanhim 
know want  
save prom 
happy happy cheddar hopefully awhile 
happy friday plans weekend ? 
fixed problem  call handyman hallie biiie 
aim " choose today start living lifestyle forgiveness refuse offended  " 
rt follow back  must following  i'll follow back second account  leggo  
oy de "  ka wiwit " 
cozy seeing stole  v  nice surprise comes upstairs 
follow  i'll follow back  thanks  ) 
know mine hmmm  let stop yeo groupies get mad lmfl  goodnight babe 
i'm useless long future coming  
hopen built something together 
life changed much last month  couldn't happier 
" think pretty smart " thanks colin  * wish  agree    
freaky shit ima back   scratches gonna ruin tattoos back 
everybody needs follow  made day 
really good song 
listening train 
awesome hope longest jounrey life lol onlyjokingiam course  let know nearly bak xxx 
meet one direction june  happen  don't dought  
wish football season could get twitter jail tweeting games 
come close body let wrap legs around body  soft bites neck  
ooowee one hella cute 
want participate 
ok  leto - i've w  u
las vegas new york ? pick favs prob reno show home town  
hmmm youu got cool whippp ? ? cuz already kno whats bout happenn 
course wanna see brother's ass x 
shoutout beautiful woman world  one reading thisaww thank keith ) haha 
ok thankyouu   ask mum tomorrow come  
fucking jammm  rt rt " crazy  here's number  call maybe " 
yes please  find win 
aaww thanks buddy mine showed make i'm wearing mine prom party d 
like  ya gotta change " i'm saying i'm mr right " " i'm saying you're mr right "   it's good 
glad it's  company allows pretend doesn't mean i'm shallow way 
thanks follow  awesome today  possibly favorite fieldtrip 
i'll watch tomorrow  inetless home rt claudiapinne love  hey pinne watch 
dont worry billy bigtime  no-one crying leaving  enjoy long fruitless stint reserves 
can't wait mani pedi ) 
happy birthday hope you've good onee  
really like 
hi thanx
went shopping without ?  okay 
woohoo tomrorows friday  waiting day come since monday 
hello brother 
told resemblence  
haven't even picked papers yet interested see papers today 
needs text bc don't number anymore 
work roll
love  please follow  fan 
admin  please rt  selling
saw    hope wasn't awkward  don't worry people don't really care   nobody saw  
morning - sounds like horrid day y'day  today better hope slow soon  get chance catch xx 
ayo go follow rt " hello ^ ^ mind promote us please ? thank  " 
* * * dee kay  admin * * * happy friday    please check reruns " worked " today tru tv  
yayyy    you're coming party
followed follow back ? thankyou 
chill lunch sometime 
best thing bout ftights  mke sex 
master hair action 
yer according couple websites found 
know somebody high  everybody lie tomorrow i'm calling  got problem ? gaf 
except " house  "  
cookies  cream  yummm  thats shiet 
let's go teammm  everyone wants see shiiittt  
bored mind  luckily music 
oh lol got chopped right 
nice little buddy watching tonight sleep haha 
 come dance '  mv ready tubed  
friday good day   
let show another part   
see point perhaps one ask wider trip community  
i'm gonna survive
hey met  crazy  heres number  call maybe 
ok  " support zach " syrian d rt flawed ink gi thu " " 
spending day sun  makes happy cassie 
don't remember idea  well we're alive well wusguuudforsummer jk really doh  
please follow cher  ?
morning bapak awal bapak wake ? hehehe 
amazing   catchy 
ah  ahahahaha  sorry ) 
think people fully deserve final spot xx 
ready come miss ashton's pictures ultra sound dvd 
draw something 
that's youthful looks ya middle aged k spell k don't ya ? 
missing hurry  get already    lolz 
leave alone
nothing big shirt underwear < < < yeah  that's go sleep
omg  lovve smile d  
occasion haha 
blue ivy lucky girl world 
pretty beautiful gorgeous words uses describe ( 
it's good see today 
justinbieber swag follow guys follow twitter
* checking avi confirm *    rt hell shrek  face rt  
insanely cute  mind steal ? 
i'm race life
okay  thanks letting know  x 
lols bestfriendd i'm latee  saidd causee want lil cakes 
kind ego 
i'm somebody else tell love - _  - 
wow  that's cool we're like far yes know  go cdt ? 
could change life 
* going read * 
got wild * shhh * rt got two scratches hand ?  ? wtf happened last night lmao  
really wish would follow best friend
wish luck new york state tests    lol fun today 
great time talking
need thank  it's awesome music 
yea haha love apple one favourite brands  
think i'm gonna live summer friends going live together condo 
shit  last lesson day xoxo 
haha last rt true  applies  you've hair cut  ooo weee  
lol   resist always  flee 
american cheesecake merienda  lets eat ) 
love standing rain ') beautiful  subhanallah  take advantage make dua  
enjoy dev  rt probably freaking see appear stage 
lol bruv look like doctor teacher loool 
north end ) 
good luck  tell need sling arm  someone need look t'baby xx 
close end 
wants followback ? mention rt  
baby mother makes sick yano lmao hold tight u man think u ent radar 
say i'm future pull panties 
i'm glad
bad game tighter  wanna bet ? 
hahha ja dat klopt idd  let music play   
avi sexy tho 
watch outfit ridiculous  won't stop til ' get em birthday suit 
good new  decent bluenoses onboard mate 
since enjoyed much  suppose i'll make one  
mandy jiroux following  yay x 
give foood  
- amen girl  let's go smoke bowl ) 
noo  happy imma go cheer d lol 
 gorgeos damn hmu - - follow   - - 
excuse sir  it's bandwagon   
you're going boyzhitdallas rt  want see going 
really ? don't worry sis  know  strong sis 
hope lovely day  f * * l * l * * w please  come slovakia
good conversation like  that's lol don't give number people follow haha 
really don't  look us like idiots  good luck tomorrow  
course dear thunder saturday    you'll thunder yes ? 
ppl would let tweet oomf  shae ( maybe  lil childish )  brittni  lavender  nicole   ) 
bit obsession louis tommo's bum  
 course  smacking stigma face  right nose  i'd recommend ff way go buddy  
think make perfect sense every time agree
next time stay " okay goood " 
good morning  wonderful day 
ctfu nigga coma lolss 
wingstop sooo goood 
don't want love like johnny june  want love like jack rose  titanic u want one like tanner kelsey 
know get thousands tweets day  wanted say thanks reminding us fame doesn't always change people 
who's still tweeting ? 
hi wanted say love tweets think sweet 
yes  totally board especially since signed prep school 
bfab amazing  yea carys yolo 
daw well shanks hair straight motherfucker  lol 
ha love u look thats smile back  
haha good 
wow best  poland loves 
bro u guys still udaipur ? ? nd sorry paru unfollowed u mistake   
- saame  wprk sucks  - _ - later fersure  im looking get way
man fire tonight  ny knicks nba cusenation  looks like back day  
please follow fan number one paraguay > > > always supports  beg    blessings
would pay good money  scullyforevar 
hahah that's get    
know wouldn't  oh fun  g'night mrmakungu 
think aboutt youuu day longg 
hey guys  without date prom  she's got hot dress hot bod match  hit  
dear  sexually attracted want babies videos pornstar nails 
ohhh haha girls playing sport would pretty hilarious watch  wonder it's awesome hahahaha 
great feel like cupcakes haha kisses cupcakes  goodnight x 
cunning heart-warming  lived new jersey gives cute old man bonus points  ha 
two tries get tweet  huh ? 
sure  drinking tho  still giving liver rest lol  miss gell dem sugar xx 
watching life murs  everyone loves bit x 
that's truth  we'll see friday 
delivery boy's awe remember first started papers  
hahah  yeah think thread ? 
bestfriend spain  we're going wedding she's near jmu  
listen grease soundtrack month
fwd  would still lose doe played
wouldn't mind seeing butt ) x 
youlickthemlips 
need twifey don't 
erm noo really little mix xx 
slow mate  you're number got anyway 
niam real x ( live 
lmao  shall try best remember number related parts dreams tonight  
retweet want follow back  [ must following
hala oii  laugh loud ) 
advise every person school go follow 
always ask best looking women first thing night get better says random haha 
everything goes planned friday awesome  
tomorrow fun interesting day 
finished  way home 
majorly - way ?  nah cause minor shyt dont matter 
camel toe shoe shine  er brush dg ? think found pronto  think i'm traumatized 
agree  rt females want dick much fellas want pussy  
finish work 
cares they're annoyed  never tweet much 
" following nearly "  hope all's well   
yeah good laugh  fatty defo though 
hip tomrow lmfao ) good today love
omfg  ikr  conversations  like  totally make life d gahh  ') shit maayyuunnn d 
follow please justin  boyfriend perfect song  like  je t'aime  
hear ya girl  next time i'm bay need hang 
dang  yo hungry self  go eat salad healthy 
probably different person anyway next time ahaaa 
wants discuss tracks asot  join  trancefamily asot 
* quickly puts pjs * thank xx 
there's always one beautiful girl  doesn't boyfriend  can't understand  know  
loren wearing one presents  loves  
it's beautiful i'm currently mcswaggered i'll let y'all see later 
would follow life would complete 
could collaborate artist  would choose ? cantsayno 
front table full administrators teachers  im stupid lol 
thats quite good im writing 
sooo lol  thanks  
about_me love keep space people 
loving weeks celebjuice camp camp camp  
yougetmajorpointsif want hit concerts  memoriestobemade 
who's gonna stay ? ? nobody ? umkayy  
deserve follow yet ? ? truelabrinthfan 
laaandon full  theres nice mason ? god knows  dont wanna stay tho  xx 
stop listening youtube   lovveee ittt 
i've sent picture phone xxx 
rather fantastico  
kinda ? 
awww  thank u hun blush rt great boobs 
doctors appointment check ellie hopefully tell stubborn child won't give body rest  
sorry didn't see tweet done x 
working pool getting orange aaalll summmeeerrr 
baby   lol 
bro went prom  congrats 
breakfast perfectwaytostarttheday 
tell pretty eyes love says  " don't " even though knows makes cute 
cougartown time = big glass wine time 
officially ) 
pahah work care tunic looked awful   lmaoo really enjoying breakfast next time x 
im luvin weatheeerrr 
tweet go online hun  i'll manage  
op sbs
you're nice  okay  you're sweetest girl earth
rt im tired calling sh-sh - shidy one lmfao thats emoni name ) ) 
weed reefer marijuana  haha happy
think subbed  hit morning ? 
oh shit  don't say stalking looking bookcases 
yup  exactly thoughts  
ok  may think i'm creeped stalking  i'm actually turned  p 
heat game sunday ? don't mind  
yougetmajorpointsif play instrument sport  
followed thx " follback 
statistics show person attracted someone's scent appearance " myquote 
whyyy writing paper room looks like  waste time mr diluglio wants know watcha room looks like 
i've decided going take
rt canadian janoskianators please follow meee
training's done wooo adv  b's sabaw ) 
goodnight ugly ass bitch  
glad make day  lol making mines better 
need come soon whenever time  
oomf doesnt let day go without talking mee ( 
placestofuck back seat pt 
 - tupachologram tho > > > aha real tho  ain't fool nobody w    tupacback " 
weather finally looking great vegas week  also everyone florida leaves venetian
heeyyy cutie time partaaay next weekend ? 
thanks get rejected lot talk stuff  twitter  general  it's fair  seems though ones cares  
 hey sis  call  get tweet ok  thanks 
read bk  person accent  head lmao hope wrong tho lls 
don't hate flaws  scared think perfect  
alina best person ever  wish like 
another great show  leagueoftheirown corden  gerrard  reknapp  flintoff  bish  whithall georgie   
hi  wonder  blood ties interrupted third season ? hoping see evolution relation vicky henry 
cute can't even handle 
yes going concert p 
yuppy
idea it's  completely surprised  
bit erstwhile sports journalist  
 deon bath  way ta bed iguess goodnyte tweeters  
nope bit craic 
wtf i've watching feed updates  slipping intern soon 
wonder many people gonna get high like kite tomorrow  smoke doobies
like nothing  always like  i'll change  don't know time i'll change zero hero 
ooh yeah  good plan  ca right az 
would happy didn't exist right ? vanish 
thanks jus makin night
singing without care 
telling ya whole twin thing  creepy tfuck 
good u ? 
thats cuz u got car license n handle * cough * 
yes  panchkula dtdc office pretty weird  never deliver call every single time 
omg soon tweeted lyrics  listening song  o weird xxx 
thanks much follow  u chance chk latest monthly video 
call duty campers song  please like comment sub   callofduty 
dass ight bitchesss  got shes hotter yous put together ur jellly  
hi austin  ? love  i'm chile pleeease follow xx 
ass like lakiva think i'd share w  least fortunate  lmfao > > flat ass hoes 
rt shout  must follow follow back  " ) 
converse go buy colours theyre freaken hot mind skux pose lol  yolo 
hear shit dont compare tell " best  " im lookin mirror  ohyea 
 nope going mums yh 
watching hit road jack channel
think want boyfriendd i'm kinda tired single  hhhmmm 
want see   
aww  thats sweet  xx 
call maybe miranda   
hey liam dive hot 
want u it'll b hard get room friday night cuz roommate 
im ugly ? well little miss bitter becky  don't care think 
got frm shoutin praticed da gym uu wassnt witt shoutin da gym ugh uu wassnt witt shoutin da gym 
 set  might see see show may ct  thank lead  " cc  
think like dry heat  doesn't really cool much  least isn't humid 
give confusion deaf ear listen understanding  ~ truly 
happy  sad waste energy  beautiful smile 
awww made crack smile thankyou  hope went amazing  haha  
worries gonna guide 
you'll get jordi  you're smart  you'll figure 
ain't gonna show you're 
cool updated fb cover 
make amazing life better already  thank 
you're absolute smile charming face  perfect 
please help us trend
haha yay  yes proud would  ever anything pack haha 
becareful road istii  
think know im going ask prom 
since birthday sunday i'm celebrating school today 
' ce got mail  ) 
rt  congrats tomorrows awesome tvd ep  great title guys  ) 
save tears honey  i'll need  
oh thanks who's man life sue ? 
know what's beautiful ? read first word  
followed doesnt like jacks bum ? p
one direction make girls cry presence make smile second later 
thx ff sweetie right back hope better  xoxo trip ? 
rb  thanks 
love colours ice  always strikes surprisingly colourful substance  
oh haha alright  i'm going school next week friday visit people  
naww cutie  yeah i'll fine  ( get hug  ) xxx 
lmao  oomf strawberry shortcake seat covers  
didn't think would 
distance two hearts obstacle great reminder strong true love really 
it's june
excited hear   mailed back 
wanna go great oak lodge 
good morning  today day  
hey  cant blame  im something special 
vampire diaries thursday  rt guys excited 
d btw already seen live ? 
plays hell guitar wanna meet one day 
stops cause i'm looking salt  smile  smile  smile  
oh come sweetie even aj glasses bet u look great em  
please  ? follow ? make happy  love u  press button 
send mommy goodnight textss go beddd mommyslittlegirl
arms build pecks stick  kinda guy 
ms  secretary  time pbb shops open tomorrow ? please reply 
tell man  face fears 
like sounds 
hush mario  like grove  ~ 
cherry blossoming micky double amazing rt ^ ^ 
volleyball bestfriend tomorrow 
ima plant fist face knee balls 
lol ily mary ill bring something better monday u bring something birthday friday 
alright  i'll keep mind  thanks buddy  
that's first  cheers dude  
 ladies gays " - sue sylvester  haha   glee season
got released around
didnt call cuz knew workin hard n studyin kno one thing betta call toma morning  hmph lol  
really wanted tay tweet something
happy birthday  love ya chick hate couldn't  
well messing  genuinely nice time 
little cookie monster door saying bye  like every morning
well i'm glad misfortune made laugh  haha pretty fun though  
 im marrying mags  alex marrying lils we've discussed many times ') 
thats think bout  least think would fun beer together whateeever 
one like
thank  liam ( live 
come house i'll cut 
thats boy 
rt rt " lol  whatever say big boy  " 
class  family guy would kick simpson's ass lol 
y'all sweet ) 
uh oh don't say booboo  alien might creep make fun us hahahah night booboo love u 
morning  new  daddydiaries update please read  share  comment  wicked 
got social media back thanks staying strong week 
tweet peter without katies name wil rt 
boyfriend cute  day made
awesome  wish good shopping session careful overheat credit card ha ha  bisous 
new twitter nickname  easier remember ) ) ) 
love ever since dad picking practice buys icee  he's best  love dad    
gotta act like woman  think like mann 
it's totally okay  we'll good therapy sesh miss we'll go zoo  problem solved  
hahaha  jealous  
 trust + communication + loyalty - bullsh * - hoes = relationship that'll last lifetime " 
mmm  shorts tomorrw ? think yes  
hey  life good  exam season prayers would appreciated  pray canucks  ? 
haaa jokes i'm working weds night ? x 
told mom want new steelers throwback uni birthday 
guys swag 
cam youuu 
hiya  yeah im fine thank 
aw  chuckee ive kinda overnight obsession phones wallpaper haha  loveyaaaxxx 
awkward moment don't know reply don't want end conversation  - eto yun eh  ) ) ) 
bangalore back beautiful breezy blissful self 
loves watch window 
awww  thanks surely gave hug today didn't say anything tho  lol  thanks 
think got joke even without picture 
love waking talking everymorning  
sleeping morning priceless 
showerflow ) 
song august alsina ( feat  g     music's cyhi prynce ) - party  bullshi   via 
welcome dear trying trend ilovelebanonbecause worldwide  already trending lebanon  cheers 
goood morning wishes silicon valley india - bangalore -d 
yougetmajorpointsif talk day never get bored 
could never caught player overthegames overthelames 
shoutout she's directioner d go follow 
okay
change name bio though 
rt baby shopping soon ^ _ ^  awww thanks * hugs * 
that's good  didn't need see school nurse d xx 
 order plane tickets  cali mission  " visit every month like i'm split life livin 
glad things going well race ? 
yay  happy ya rt yay
said caredd  - _ -  lol jk  know  that's share 
si junho
haha nice  waterloo ya go  soo damn bad  waist  
chase taxi's  jump bridge eat gnarly hotdog might let new nike video  keep 
sweeet  mixes far wicked mate  
ever heard isle mtv ? please come malta june ( live 
havent announced yet last store took
) ) )
kinda cuz look like girls handwriting  ( x  aww cute congrats 
thug butt mood slowjams 
thanks shooting video yesterday friend madison really happy mood y'all
hey  dropped taiwan snack letter box  go see 
rt follow friends ftvan  
- ? - think call love 
also  see pizza made muself ahha  cook take pic xxx 
awww really thanks u best sis ever life 
there's real chance  
don't  stuff make bet got rid note etch sketch well 
it'll like half filled  
lil rocker family proud reece   can't wait shutupandkissme come love 
going
kjngpalmbntjjghbt ( >  < rt salute capital city  pledge allegiance    expptaatmoloko teamfollowback teamthickness 
haha opps forgot logg phone yesterday ?   hacked d  teamnobody d dd 
havent said goodnight ages  goodnight 
pleasure  thanks  rt hehe thanks sayang nice twitcon 
that's hilarious   don't get caugh  
aww message sent > 
ever trouble sleeping  lol awesome evening 
rave much fun  bed ilovealphagam 
happy flagday people  lol  oh wish back home  flag week best  growing  
lol im serious    wassupp tho 
cunt like ?
okay  thanks 
see  ur going hard  haha  enjoy film 
think i'm gonna able watch tv first time ever  caught homework  
awiwis manitas ^  ^ really  ? thas good 
summerisallabout sleeping  fun friends  making memories blast  
haha  yes  
ooh thankyou  
pc broken  got - formatted  nice speed interweb d  new video channel  cheers 
haha that's though 
couldn't survive without 
 especially you'll excuse mine valverde  way gives hits  bases makes crazy  go 
waystomakemehappy kiss least expect 
wow hell yea awesome 
lol thanks try haha 
liam where's harry ? ? 
you're bound like fearne  give listen 
really  ? ? ? love bro rt  favorite soccer players  love 
please follow amazing    
yesss sure  plus  get tatts piercings anyways soon 
let mehh roll
cant wait till amber  jailyn ( ) day  love ex
hello mary    yeay  let's twt   rt hey everybody  welcome make-up artist twitter    
google alr   right 
every girl capable murder hurt  watch don't push  fucking hurt  cadygroves 
i'm entirely sure hope   l ahah ok problem xx 
hope enjoying places  ? 
lol okay cause confused  
oh really  thats feel ? ohh fuk haha   im mexican u expect lol 
yeah  like dirty blond ) need dye hair look nice blond 
know feeling walk office last time jollies ? yea 
dedicated thissong
haha loool funny wanted girl yellow dress win  
 rt yayyy  want baby sit  
twitcam rt you'd watch really wanna one haha  
sweet beautiful bed  haven't slept
ty well  don't know would without sister christ  truly blessing kingdom  
walked  getting bed it's early haha long day - __ - 
anyone wanna math hw mee    
since twitter ? 
bad wont great season  good thing get see tomorrow 
wouldn't wasn't 
babymakingmusic  anything dealing keith sweat  
ohh wait   love  
rt thanks  followed  " preciate " 
sure fun chica 
sexy love  things  
she's beach somewhere adam  
thoughtsduringschool " lecture sucks  he's hot  think i'll daydream  " 
jealousy ugliest trait  
xoxo ( produced dzl ) rangers   
hi sharron hope well  quick note say i'm twitter
wahooo    exciting    let know goes    
hell yeah cardinals win cardinalnation cardinals 
may allah reward good 
please sign twitition meet niall  thankyou 
soo good see uni girls frankz kaylz 
lol call love muffin sugar bear waccck  
basically free period last 
jledet rated saying ( ) voice pleasing ears 
it's almost weekend  thats reason happy don't know  smile 
lunch time  ready eat   
relationship " " becomes " "  ' " " become " haters " 
im honored interview former senator nikki coseteng thankyou opportunity ) 
tonight got whole lot better 
thanks goodness   iwasworried mr  sweets 
see yaaa neverrr haterrr ) hahah almost said many times today - ___ - 
hopefully take consideration 
talk anything ? 
glad hear it's going well  good luck  
dear ahsley  i'm pretty sure going keep one direction bit thanks asking  ) ) ) 
lmao  that's tough day wonder could easy day  
you're acting like he's gonna answer lmao p  tryna follow bff back ?  i'm annoying twitter fiend anymore 
soo follow  
ears hurt  sisters trying kill eachother - _ - ) ) 
one less lonely girl forever favorite jb song 
u selma anymore  i'm shocked mine 
tommy ? ) 
may see never go tweeter  freddie grab 
uk summer ?   see play x 
one million pound drop without losing money rk nickname  il show hidden talent sometime 
goodmorning dwayne hope gona great day rockurday teambringit 
haha don't even gotta tell cause know hard wanna hit half 
please goodnight tweet ? ' ' ' 
girls suck tweets  > > > 
reason im still fb b  c poke war  yeahh bitch im undefeated 
excitement seeing aubrey kicking ) ) 
aw thank cute  saw blood bus scared  lol 
glad sexy ass texted though  
please i'm huge fan  
bt i'm da type babes dat intergrate ur top
way around babbbygirl   lol let remind prom night    lol 
that's enough 
sexiest pinkish lips ever    omg   let ya kno  
can't help sooo lush 
hope happen alot hun  enjoy  
favorite almost janiggas tweets  i'm annoying 
du doof 
sexy gal  spray tanned saturday  
trip house hollys mum went wrong way 
ahmm ? specific ava ? check soompi signature  
winner  rt i'd rather world famous magazine named bug sayin 
cousin's neighbour one show guest alan carr 
i'm proud say i'm belieber i'll always support justin matter happen  rt
 nicole whatever   pic pretty
know desperate 
you're going smash tomorrow ? oooh lmao im jp  oh 
done extra run
could follow  pleaze    ? ? ? 
thankyou lovely comments regarding hayley's birthday  happy birthday ms mills hope you've lovely day  x 
thanks follow  loved super
guess ima bitch * shruggs * bitchh made jus bitch ways  
lol thought thing  haha 
hahaha   ) ) would get irritated  haha  kk   yaay  d 
wanna orgy b-day 
cheered bit   thanks
george galloway seemingly everyone else 
made home successfully 
hey   thxx following  best   
enter video singing don't know fans vote vote whoever wins gets go 
oh went babe well done  wii tonight also like last week  xx 
thank  d ff back ya ) ) 
little brother brat  hes soo silly 
" peter dunn "  one caused pr crisis yesterday  left comment blog crisis  
goood  cody going okay day 
driving around neighborhood  blasting music 
nahhh  busy  
don't worry young one time go fast enough 
want switch jobs ? lol  
way birmingham  it's good  ready brummies goharder tonight 
naah  better things owend 
got tickets early thinklikeaman  date amc
tell lies make sound good ) 
oh christ babes u cook linda mcartney sausages  coming round goss see
hey hey hey what's happening 
received tickets gig
pound cake  ice cream winning ) ) 
fufu  soup hit spot 
it's  need wear black belt around head 
airfire mobile 
seriously cute  
cartfather  jurassic skatepark ?  good bad  danger  lord bikes  bike hard 
 i'll hunt work rota 
high st boston's skyscrapers best  
awww joking helps rachel bad 
don't mind cussing wish knew r  l  don't ? ahahahahah 
shoutout followin muchluv salute 
she's coming tan  
 i'm gonna text favorite buddy deasjiah  havent talked today 
let's go watch think like man 
love hearing songs  makes day  
messi need xavi iniesta make look good true  don't agree please comment 
love y'all good nite 
first one tomorrow  i'll look weekend thank 
london buzzing catalans barcelona play chelsea stamford bridge 
school rocking snap back xd 
surprise    
you're looking swell dolly  hellodolly 
good luck ur career powerade  you're petroniverse family miss u 
oh sweet friend    we're ears burning ? ? ? met hugged today said tell hello  
im coming 
someone new dm number  old people  
awwe thanks lol 
jump rope heart morning school cleanup afternoon  
 happy thongthursday tweetybirds yummmy 
trying work name
bout black court 
hahaha    come school ?  like said " officially "   
give pink crackle 
hehe chase's ear perked like dog 
 two different things  =) ) ) tego happy massu  i'd break  ) 
yeah  like  us fell xxx 
everyone please follow may mom she's cool heck (
time strawberry daiquiris onwards upwards ain't nothing gonna bring  
ahhaha  yg last part tu aku da settlekan  ahha  goodnyte  thanks anw 
best hashtag evaaa  would nice apartment hungover together 
turkey sandwich  orange green tea  ( 
aha tell  p  e horrid amount work  never gcse p  e 
ahahahaha  almost forgot  
yougetmajorpointsif pretty smile 
life give hell dont follow ( 
 hate people bullshit " shit take shuttle jupiter stay   
i'm sorry mumi  cannt clean room get distracted cool stuff 
that'll go interesting nightmare  
crazy times yo  cute crazy lol  kidding 
happy birthdayy tk you're finally
post vm 
spending morning trying get follow leave school 
got greet pussy beat pussy  
thoroughly recommend u go  see laurel's art show paris 
alli please check dm dmed ) 
kinda happy going back school 
yeeesss picked delta  perfect  yes  voice incredible thevoiceau 
answer happiness  two answered  they're 
 i've never tried like ummm  you're 
don't know love  that's love 
constantly saying finding nemo quotes school today 
congrats show got lead ? 
people tell look tan > > ) 
phone big brother 
time twitcam ? 
lmaoo u knw nd imu loveyy 
white girl text 
rt you're directioner follow
i'm way school rain please tweet  follow make day ? xx 
watched mark visser  t'was awesome 
 shes really sweet funny  follow 
jus got dat call mi king 
yougetmajorpointsif eat cat 
thats gunna hear enterprize week 
never forget moment 
hahaha you're mad  know one learned well yesterday  haha convo ok though ) 
resin icky  ain't 
love text first 
good morning folks experiencing slowed-ness rafflecopter widgets  we're looking  thanks  update 
hey  met  crazy  here's kaki  shut maybe  
uh text whooo 
yaay ill still offer pay thoug  hdxx 
never unfollow  man subtweet tl 
cos tried follow won't let doesn't appear following list anymore either  twitter first 
love give head  hate give headaches 
timing everything
smile like don't give damn consequence  
spring remember moisturize don't forget spf 
ive good keeping busy school n work n bebe  u still ep ? 
good ass night 
love way sweet pea 
ok baby  take you're time  make sure you're apprentice  love xxx 
aha true kick off's
happy birthay nathan   lots love belgium  love  xx 
mmm nandos jel 
lol means wish 
kirain udah  hehhehe rt siapa ? ngga kok belum rt something spesial rt  
totally would lived closer   certified first aid  bake lots delicious meals  desserts 
oh baby lol 
hot  believe potterheads wouldagree ? 
eee gdgd fine thanks hun 
trust  best way sustain relationship  mean every relationship  communicate thoughts  
gets homie night    
hi michelle  wanted say hi  c ya 
soreee 
big revenge kat yoke facebook revenge sweet people  
trying figure plans weekend since oomf ish 
let's hope  hahaa  sure don't want pop dashboard ? lmao 
i'm talking oomf  koo af 
hey liam  follow please ? love  xx 
probably don't love song sexyvoice 
know ment duhhh   yayaya  whatever see  
lol i'm yet coming 
brother baby
haha aaaww thankyou hollie  yeah 
dout buddie  
hear voices head  come understand  talk 
lol might one 
thank love mcflytattoos wonder many people xx 
let rather keep make  * colek 
new grease slots live stop give spin  
please follow ? i've trying ages 
yes rt great smackdown tony strickland's ludicrous anti-reusable bag bill 
mrs  caughman sub gym  illtakeit 
wedding ? hope went well great day dear lady love hd 
please please please follow liam
love story comes together 
thik hai fir dekh lenge piracy   
lmaooo ayee  planning meet ? ahahaha 
lol  promise wasn't creeping anything 
wanna like pull strings ? need meet boys 
tomorrow year ago met 
keep tellin urself bud 
wwi love  boo  boo's nice  
hi  thanx follow 
venny  jakarta 
 i'll tell tomorrow  staying school ? " find ride 
shoutout new followers followthem subscribe 
truth mayan calendar stops
answer phone really dfoes call u noon 
really though  need jonas brothers music ipod 
rt " talk god like he's best friend 
haha  isa lang pong kamay panggamit ko would easy hand  two feet useful  d 
thankkk 
nawwwh favourite guy 
lol drink lot coffee actually  
yyuupp bedtime soon  flying home cairns morning  looking forward home 
love men life  twitterless jesus  definitely blessed  
come irl guys aren't easy ? 
hahaha yeah come ' whens birthday ?  ' ah well ahaha x 
i'm italy  city u live ? 
stay preaching  
aaanyone give advice diy lightbox taking photos ? pleeease ? 
shout wilson hall little ice cream thingy 
awh cute think i've seen ones 
lol right im good  thats 
thanks lfcfamily 
goodnight liam  funny ' cuz
 drive i'll facebook bashir ask come reunion 
love thug babe 
cafeteria main street  free wifi  endless tea 
finna text tyler   see wat  < going mines 
someone bring lunch today  
wasn't leaving content pursuing world would totally hope knows  yolo tweets  
mhmmm lmao could visit mami p jkjk really wanna gooo see
yup yup  good day  
 would call phony ? understand busy thank 
ificanthaveyou  i'll go look someone who's willing share ups downs life  
ah see d okie prob 
yeah oil rig lol  north sea canal waves bloke  shouts " ajax  " 
lots people aren't interested sports  don't understand  loss  guess  cc 
lol i'd love  i'd love spend day going shopping people giving new looks lol 
 crew helping enjoy stay home  love y'all  | love u fester wife 
told  friendyou ' great help 
im gonee comee visit yuh onee day  
ahh upset weren't last week  il tomorrow 
imagine shopping gemma  anne  eleanor  danielle find wedding dress harry's wedding x 
look forward seeing  we've put order great weather - fingers crossed 
can't wait see tho tomorrow 
ahhh niam  love story soo much cant wait 
love  pink ski jacket  hat climbing winter  colour  state mind  
throwbackthursday got lazy curling part long ass hair w  main chick < < < 
hahah indeed chomi   lol us sooo adzorable rt yes kim k ass lmao  
 ' karma bitch ' ' - nah  she's best teacher  mom bitch 
 krk ka-one glamgouge 
thanks  chef jeff 
drogba disgraceful places hey 
know funny see 
getting steak 
don't worry won't forget  
please ass  abs please ? 
wanna get back room eat shit  
chill friends 
shoutout > > < < go follow amazing account u love hunger games  hp  x 
 figured always really tired  hahahahah  xxx 
one twitchy whippet lap ) ) 
rt rt wanna tell really mis  really  jujur 
lmao foreal ? ? awh thanks 
it's busy week glad it's friday  whatever day finds  hope it's smile 
dear followers  sorry spamming
sorry cheering predictions  didn't know illegal shouldn't cheer hawks ? 
rt i'm fine thanks 
girl dreams ) 
lmaooo true  
hair smells like jolly ranchers 
yeah met ian jamie parking lot talked bit lol remembered hbu ? 
finally tomorrows friday  
still can't feel  looking good  thanks yeah certainly help 
te amo mean ? tweet answer please asked xx 
hi  mind promote us ? give updates  news  info  also games bout sj snsd gomawo 
fancy seeing maccies haha double look 
sorry  
done  start voting we'll see  maybe one day fit gfx card ( prize ) laptop -p 
rt you've done part  seniors  let god part  kampanyeunjujur 
today good day  
i've read parts ) ) it's amazayn ) 
i'm saying lol what's 
expect nothing less 
ahaha yahh   long dont dance jacket shouldd bee little bit betterrr 
love delete tweets nothing  ) 
covers there's new adventure every time 
hope tribute left eye works  
thanks follow back 
lol keepp telling urself betta nothing ( friendzone ) 
party one  i'm afraid kim kardashian cute 
exactly  u r obsessed spongebob squarepants characters haha 
show mine  please ) 
protective doesn't mean r selfish possesive sometimes  one way letting people know  
bet thinking tho haha ooohhh  makes sense  lmfao 
definition perfection please follow xx 
thanks  think went pretty well  made tweet right left 
school uniform tomorrow gotta dress grow - _ - chose prince  got afro nd  
naaa far much  haha na im joking every isnt going hurt right  im hungry 
cute english today haha funny  
aww really  thank    btw love tweets   rt u cheryl cole soldiers sweet   
love love love love love love love site guys r sweet  * 
i'm working making ' great ' jolly good time cyprus  travel well   
patience key everything  ) 
thanks following hope well  
can't believe i'm seeing  miss   coming back ram's bach party ? can't wait 
 lol she's new twitter n probably doesn't know conversation broadcast 
love job  matter much complain seeing kids cute little faces brightens day 
tumor lower spine  it's okay  caught early 
ty please tell san antonio step game 
goodnight  sweet dreams olivia  hope day full smiles  happiness god bless  love youuu xoxoxo
rt win ipad
goin stay school pictures get done mommy going come get us go home movie truestory 
know won't see love matter big get always take time talk us follow ? 
hoy thalita 
meet choc cheese berries stress reliever 
thinking bew lmao 
sure lolol rt cantsayno 
cannot wait ' till new season ridiculousnesses   lmboo 
victory chelsea bayern munchen 
jfb unfoll  thx 
really think made harry { ptter series without trying gessh  
i'm  anyway 
going see lucky one w  
marley fest  good 
good
man great  hope well 
bad boys fun  good boys boring   rt 
yown   hehehe thank ate ) 
cute ng teaser ng aryana  endless tale mermaids  new story  new take  ano kayang bago ngayon dito 
good mood today rt shoutout  
i'm posted homies  i'm havingg fun  
i'm gunna smoke
haha  made chuckle alright p im glad  getting tmoz still ? lucky person right  worked yet ? xxx 
bit like yesterday  fun 
loool swore * cant watch face * yeah  watching crimes 
) ) ) rt fact got
? thanks following  x 
yay got tickets see roll march
yes possible buy online  would go site order shipped house 
sounds good jelly bring thursday 
niall didn't go sea stayed zayn zayn cant swim  shall teach swim oob 
i'm jealous type idgaf 
that's said haha xd 
maybe hot shower get tired ? 
weeey 
thanks following pretty 
still partying friday 
i'm good tweeting  rt rt yes rt hehe 
erm  masscom list  others would finance tesl 
don't worry us got  okay 
love picture tooo ( 
oh that's okay secretly jealous xoxox 
bby kiss througt phone 
 best brother ever  making laugh  always beng  that's mf nigga =) ) ) 
dear  sex tonight ? breath yes  like elbow  see tonight
female pisces attend biter " teeth marks  yet 
well go problemsolved  
case missed  she's back - chasing kate - free amazon today tomorrow  
love sleeping sweatpants shirt 
love dude thankyou best inspiration  get mine katies letter gave carl ya ? jnhy 
thanks d haha omg well stupid haha  glad id like noo 
follow back ? maybe shout ? 
can't wait see nat tomorrow  
haha  ditto  hell gone anyway  ? d 
please follow one favorite singers ? love 
happy birthday  hope good one  
hope boyfriend goes 
productive day   walk dog  write whole evening  x 
nothing hun work  ?  looking new job iknow really need meet asap  got much stories tell x 
hey love heart  please notice  follow
 gives best advice 
know  haha he's really nice  
shouts new followers  
havent seen  would thought bench honest  love positivity goal  lol 
love girl yup dats 
feel like i'm
wanna see igot pierced guys ? 
getting king size bed weekend spoiledlife 
who's better surfing  lou ? follow please ?
nowplaying heart - tim urban  song amazing  
sits next 
followed cuz love song mr  bright side 
aww well thankyou  hope aha  
please read  rt story riley's journey live 
try lol kidding 
hooray you're back whoop whoop dalai dalton x 
okay think lunch time 
walk rain  best feeling ever 
btw lucky one 
omg yesss  follow ? xx 
follow pleasee 
 shutout iconiacs long island
knew  knew steady talking shit  right guessed earlier  
thou art lovely temperate 
smile pretty lady  yah friggin awesome  
i'm gald dont school friday could sleep longer thursday night 
stress  say fuck 
boys ? ever netherlands ? xoxo 
thank u hope every
yeeesss  attend pink friday tour ? 
know know defence didn't line i'll another go next week 
pineapple juice refreshing afternoon ) delmonte 
avi thou > > > ahaa think it's pretty cool 
survive everytime see matrix shit suddenly perform perfectly 
seen link posted
awww c ' 
got shoot sweets magazine atl sunday things starting look    
 ima make something life  make mom smile  " awee 
yougetmajorpointsif musically inclined 
wow  actually think it's awesome  
amen   rt thank  glory belongs god   ) 
hey girl   ? jamaica 
i'll text  want see ur boss lol 
counting
think mission exams would get retweet n mention even hello 
going work early bcuz i'm wonderful employee  whatalie boredasfxck 
yes
i've heard lol bit confues okay idk probably lol 
lol phone went dead sorry lol like sometimes 
yougetmajorpointsif make laugh 
rt lot tired match loose saturday < u man full energy lost
follow please xx 
can't remember  long  maybe fake  idk  cause u know haterz anything  
love makes dinner 
lmao  braggg anything yessir 
true fax  you'd surprised receptive many signs truly  like scorpio we're great listeners  
sooo attracted  let'skiss 
cos won't go bed without 
know woke que pasa 
thingseveryonecanrelateto eating waaayy much 
i'm good thx  waz skool ? 
man cared happiness would rub back  neck  shoulders daily  totally worth  hmm  feet  
girl front talking nascar-related paper ? help since know everything hahaha 
glad hear  earl  
) rt luis keiry > > > jocelyn 
devon tweetup finally   open wedding industry twitter register  pls rt 
hello ) please follow ) 
care look like everyday  
atleast woke rt woke cut forehead  beautiful way start morning 
* unfolds arms * please go sleep 
justin twitter lol 
read taking paracetamol  def give try 
happy birthday greatest person know  you've made
hola  score cimsa unair looking hostfams  incoming interested ? contact details 
yes  got email 
dare social life miss  kidding thanks  
prive vina morales heidi  
somebody knicked penguin australia  admit it's  knicked pengu  hug  sleep ) australia seaworld 
fanswritesongs write song close boys - like friendship something 
every time think - something amazing happens  heart melts beautiful smile girlfactsjw 
dont worry  cause everything's gonna right 
ive sick paranoid
could give rt would mean lot fave idol 
party ryan's tonight    wanna party boys  c 
oh gosh  thanks girl     xoxo 
hair looks awesome pic lol  
genius lol xd ville believes us understand lyrics  never explains 
nah  necessary steal nehpew's guitar  
lol  read stuff internet  call lucky  knows  figured would enjoy  
okay thought last year  cam looked little younger 
goodnight khansaaa nice dream d rt exit  gdnight  nice dream  
great meeting u yesterday daughter angel missing u 
rt love grande's 
used new icon made sooo  credit new icon goes
sleeping stuffed animals kid none get offended  
front one direction bus 
love song  especially ( get ready  ) glee's version  better original 
please stop calling young women " dude " they're girls  makes " dudettes " 
le shower feeling le fresh 
alright it's ff  i'll giving random ff's 
that's i'm first 
vo iedr
thought going mean bus driver   good   
get early vacation 
love abit shaggy chris brown though makes ? 
hahah yeee rt dammnnn apenas brittany ha wonder rt greatest mood ever  ^ _ ^ showertime 
slbig bang theory scrubs
phoblacht keeps ireland informed republican news nowadays  subscribe soon  vinb 
haha really gotta  e straight forward things like   flowers pretty welcome 
dressing looking fly school  highfashionday 
faiqah name 
reminds butterflies kisses alcohol beautiful things world 
met really cute girl today kiana 
pleasure  anything family satrancefamily 
already know going get prom king 
ah  i'm loving weather  
haha animal noises sounds cute haha
ahhh  best friend back life returned normal  
follow please ? ) x 
yes think got caught sort drugs that's left blues clues google time 
hey met  crazy  here's number sext maybe 
got pattern dress    help pick fabric riley weekend  maybe sunday ? 
hahahaa well we'll remember tell people i've met
love gurl  truely best friend  
can't wait graduate  move life future 
drop dead gorgeous  rt deadly hawt ? rt can't imagine weight
ok let know  thanks rt idk tried first time today ill get back u 
stay tuned followers 
asikasik rt sepp rt red  rt gold red ? 
 homie 
weeks shopping list bikini  dress  heels 
bella  please say hi mentioned time  haven't noticed  weloveyou d 
careful  safe flight  x 
went store found cute shirt necklace  tried pick lots jewelry hehe 
homeownership's overrated  tonight  i'll dream nice apt home community w  dependable  smart handyman ( woman ) 
really   ? lol rt noticed selena gomez tweeted go spurs go 
want boyfriend foreign hehe 
hope nanny gets better soon although seems mend 
funnn  great day
pulling nighter fashoo  else ? 
bring home mom 
let's get likes  guys  please encourage friends like us  thank safe way home  
yeaaah  need  cause you've got one thing 
good  babys   f * ck ?   
   spencer  scary girl d aaahahhlrfiunwerjfdns 
alreadyy baby 
qpr actually bro 
know good day test  sub chem 
ajah doin really nice favor wtf gone want return - __ - 
lol  thats thoughtful   fasho  
tell mari suck  hi mer
yup big hefty breakfast come kno u want  
thanks tim  need work exhibition  
hehe got bonus points hahahaha 
ladies even dont reason smile  anyways 
please god won't make bit fat  make friends slim  
im coming home tonight tomorrow ? 
yes thank 
 don't read porn  watch " " well make " niiccee 
mean yu kno i'm right lol jus look cause prolly can't touch 
youcangetmajorpointsif pull waist  turnon 
hatas gon hate  that's would crazy cool  date sideline pimppinnn * flips collar * 
aye phone date jaime 
shower tho > > > 
rt i'm flattered know life means much hoes 
retweet tweets end conversation nice 
going beat mentor tomorrow   laxgirls 
cheers bud catch soon x 
cant birthday i'm glad you're istanbul turkey love
swear  native americans nicest peeps earth  lol  talked one navajo tribe  
really like fact treat like family 
 video  xx thanks much guys 
nap n get pretty ya  safe lol  chilling 
fact tht cnt let go   cute 
they're awesome  hahaha  sm marikina 
good know full battery  goodnight tho  
rt one super host  dan  ever thought show ? | you're kind  i'm blushing  
phone feels like exceptional person smartnokialumia 
hi mrsshouse ? day ?
thanks follow  xx 
hope great bday 
true cba minute lol say i'm lazy 
hair growing back i'm feelin good 
hahhaa didnt eat supper lol yesss lets beach  party 
dear jai  im going spam get noticed seems luck tweeting  idol  crush 
hello ay live tunisia i'am big fan i'am cancer 
wanna wake someday see wife wearing shirt 
shoutie she's beyond gorgeous  super sweet
forgot earphones haha  love bob marlllzzz  jammmin
exactly point  isit ? 
good times  thursday nights become fun weeks time   shoot unmuted tv haha 
i've listening sws day  thanks music making day better 
practice   thank lord  
rt  leading provider web hosting  reseller hosting  vps hosting  dedicated servers fastvisionblog  
eh  bag tag bikinan gw tuh rt i'm indonesian pray sumatera - via lostener ohim ayohim 
don't tell ariana grande love - _ - lol i'm joking  love monkey 
renowned betty's tea room vouchers  weather holds tea
lol doesn't everybody meet ? 
like able get bacon cheese biscuit hardee's every morning 
 think thats first sex 
ya know  ditched mine got new jansport month ago  best decision ever  haha 
omg  ask jazzy could come hang us  ) 
retweeted ? means dating  hahaha 
mates run british heart foundation  retweet donation great cause  would mean lot  hero 
it's good see critters work
work stay mine cos i'm free evenings 
everyone go follow one best friends ) 
can't wait either whens video ? x 
im shinee's heart  lol kidding xd i'm philippines 
seem like edible arrangements type  lol  
 joke  call nun wheel chair ? ? ? ans  virgin mobile lmaoo 
know it's bit late thanks   
ehhh maybe  see 
ahahaha finally   i'll introduce u ( > - < xixi  much time shopping together d 
ah   think american idol   missing  
believe clever little girl you're rebel prove
svs letran tomorrowww  sino sama ? 
look like rich snobby trashy crack head slut 
well good decision anyhow  
kinda  lol  happens everybody  
glasses nice snooki loves  
| student's life like english moviesxp | school = jurassic park  principal = king kong  p vice  
list bests apps rediscover past social media includes " us "  
sleepover tonight 
great meeting tonight    go book show 
come la mansion n norcross tomorrow see artist perform bottom boys perform midnight come check em show support ty 
im getting pineapple chicken ready tomorrow 
 elizabeth taylor famous purple eyes  " sexy cool app
awesome  yes i'm sure they'll go far 
knowww yu talking bout giving " hun " cool 
gonna make nice cuppa ? ? xxx 
boy  awkward buying condoms  girl  awkward walking around pregnant  
relationships don't need promises  terms  n conditionsit needs two wonderful people one trust n one understand amf 
successful jammie ride town stroll company gardens day starting well 
weird remember exactly alf conversation ? 
cant wait see many people show school faded a'f  glad ive never smoked  
ayee that's what's  team look like  ? good  ? 
ur welcome thanks date rt 
yea took option 
friday hopefully appointment check  running
u please wish good luck dance appearance ? ? would mean lot  love much 
- ex means   thanks experiencee time expireddd please exit lifee 
little bubble happiness  
np deep silk yall know bout ? lol 
soo posted think ? ? ? hope u like xxx 
feel old grade i'm old enough seventh grade  i'll
cie ank twitter twitter p hhaa  rt " ahahaaha iioo dede p rt " followed kk ' rt " 
i'm actually smoking
thnku  rt nice  agree rt making friends convenient  build  
ur juice minutemaid
put ur long johns ur kilts boys    second thoughts  maybe good look boys  x 
majority class tee hehehe 
bring ?  
yea feel lol love eat ) hahaha 
know whts nigga lol welcome foo 
best ever  alwaysgotmyback 
twitcon > > > love dimples 
ill find special spot us 
i'm call night jordan still nasty tamera ass fell asleep good night guys 
i'm good thankyou  see locks ahaha 
sooo nice thank 
ill drop ass first thing tomorrow fightmepussy 
yey  razon's merienda time fave  thanks 
yay  i'll    
haven't happy since december  i'm lovin 
still  wait official list country perform alive tour ? 
gonna tweet earlier  tell gladly bring jello shots party friday    hehehe 
guess i'll watch movies eat pizza mommy  goodnight peeps  
omg love candice's interview   ) wants save tyler happy bf   loves ideas klaus throws - 
maybe look long n hurt 
glad i'm leaven school early tmmrw  beech  fuun begins 
rt palmolivefreshsponge palmolive trending  influensters excited dish soap kits 
awe thx  need followers  i'm glad got
lol i'm sure hoe yo stomach save sonic blast > > got 
mom fine  thank god  kept stressing fact hadn't called i'm happy  
willl  ) ) rt xd always nice u back criminal    lets explode shit together xd 
thanks    reading magazine allowed eat m's 
making tons mama bear 
 oi pakinokio p sorry cba bbm yeh  since im yeh   oi dm'd bullshit made 
thanks hun hope good night ) ) 
may website ) 
stp tweeting depressed ass heartbroken ass tweets  tweet 
that's thought  he's baaack tho 
 look like stud today  " boy ? ? o_o 
use mask  
yaya much tell sisterbonding 
gals fun  looks like may another christmas pic request photo shoot 
maybe could say hi 
hi twitter  i'm one direction giveaway twitter woo since hit
keeping moving ) spirit grown    
dont go bff house im going malik house 
[ siwon bday gift ] indonesia fans gifts siwon reached safely seoul thanks partner ^ ^ 
le waiting justin 
dude dropped fork new hardwood floors   slid way across room  colton cracked 
thanks   rt thats cute picture 
baking cupcakes 
foran hr  ma'am  
couple new tunes blog today enjoy 
i'm sooo gay women 
rt girls wanna fun > u wanna fun nigga ? 
know miss dont worry ill back soon 
music means alot family means mean world lovin '   
love sun sets sky looks beautiful 
 " awesome 
boojie team ) ily please retweet    
thanksss sis 
know random pair shoes standing back ? guess  
yep maho el moseeba eno know ' insane keep thing expect different result ' ana kheiba awi 
ahahaha nooo wayyy  act mature lols oj babs xxx 
cancun best acuatic parks ever visitmexico xelha xcaret tulum playadelcarmen teamfollowback siguemeytesigo 
it's coming together im going crazy    ? ( sooo hyperr mr  bshs 
can't actually believe track  thank 
care people wear shirt shirt wearing 
exited  nothing * __ * 
really needs go school 
know want see awwwl dis ~   hahahah enjoying show ? ( x 
currently following back 
mwahh  haha true sista  woop ya adult xxx 
thought would never say mama daddy 
i'm baking mood  don't want keep crap house  anyone want cupcakes ? 
know  ? ( yourlad ) 
nowplaying  loona - say  epic track sunny friday ) 
anytime  rt thanks letting us help brush-a-thon today  great experience 
super excited district game tomorrow gables ready kick ass  believe  team  got ladyhawks 
aaah thanks  thought al 
rt free cupcake = happy stoner 
lot  went see titanic wednesday  ? xoxo 
haha know don't 
rt canada  watch new episode lifewithboys
fries ill bring drinks lol 
| --->  handsomee   sexy background  tho stranger type   ( ( changedhat  
' ss better twitter facebook ? twitter  right ? f ' n thought 
thanks  * rt " mentionto best friend always best friend  " 
omw mlcha p ya ana ya ameera  
happy annual celebration life 
got official notification accepted ist program  officially information technology major 
that's motto  nigga hehehehehe 
higher  higher babyyy  happy
finally    i'm done testing 
 hi " new twitter followers  
aw it's
 much fun prom \
it's problem ever seen ustream ? 
oh thesis paper  please get page
always love one direction
rt twitter half
bad attitude like flat tire  dont change  youll never go anywhere  
gonna get questions together 
think today's fantastic friday go mr  colton dixon  soo proud  
i'll beat pussy 
worried ?  nah 
? wasn't gonna tell bre ' ? let ratchet shoot ) haha 
tell enjoying time ) like ) )    
well tweeps hit sheets goodnight 
still love torie though ) e ain't going anywhere ) 
way airport  palawan come  
thank  sweet 
jtfo  jairan got
day keeps getting better better  
take titanic shit  let sink toilet 
one good 
that's many versions  haha  song suits voice  right  
follow ---> please  
rt notice ? invisible  must  < < ~ ur  see u   
best start morning  miss g   sadtweet 
haha least don't warn  feel free take home 
hi niall  chance follow rt ? love    
bestoe gon looking cute tonite  
arghh bye babo want work dear later i'll say u important 
names juanita lol shes straight tho   goes hard hair 
rt said kanyes music starting suck made lol soo hard todaystopten itstruethou 
wow  dont know congrats lol 
baseball game   play tonight ?  i'm feelin ' 
oh choices outside endless i'd long home anyone found mat ' doh  ' 
hey krisbian  follow back ? 
i'm radiohead mode awhile since last listened 
yes  correct term music ? 
home ? still live ? heard rumors new house 
didn't hear cuz fan aye later chava see later  
let playa's playyy pokernight 
sophomores aloud vote ? i'll vote 
follow back ? want ask u thing dm 
oh  that's wassup  lol 
thankyou follow girly  
cool yea 
bought stuff cosway 
u haven't checked link subscribe u havent 
lmfao  u good thou ? rt plz don't take secrets  lmao   
thank best friend coffee morning  
thanks snot face 
sooo excited see summer 
thats great idea  amazico  ( see ? ) 
thinking someone 
become famous doe xd 
puerto rico  bahamas summer    graduation trip  love parents 
damn
 ha  ? 
meet w      
got wand  ash dragon core  twelve half inches  hard  
thanks tbh son say ?   
good song choice good singing back ground ( live 
 best time bestie < < < follow " follow 
rt know you've found love look eyes find  pm 
watching re-run mom  
wanna boyfriend dance  striptease 
yeah n sorry nippin head kind mood hehe xxx 
perfect  i'll bit planning go  
sdfgjld great  ) ) ) 
game telly silent tonight well people wanna kill two birds one stone 
zaynfact " zayn fishing boys swimming ocean australia  " rt know 
omgosh    today day   --> you're still beautiful everything ok  
happened ? nothing lol u better waste paper lmao 
finna fry tilapia cheese grits 
photos recycling bins 
thank lord  good night friends thanks time shalom 
don't need convincing would never trust anything haftar  leader leaves men stranded desert  
know lol 
seriously  need job one work ? 
glad fun bey  wish could've gone  
thankful man allows wake  im thankful everything done  truly love  life hands 
 discovered todayy datt oomf dontt like meeh   kmsl   think im worried ? guess 
hey cutie wanna mine ? 
' cover eyes  ears mouth like monkeys mantlepiece ? i'm one monkey  ' - ndtn 
oan follow back please 
' untitled ' beautiful  get shit  putting sleep 
strip remix cracks  makes wanna make babies 
hehe that's stalky  i'm flattered read  thank 
 thanks 
lol awww happens everyone least still cute 
tweets super funny   
feel like theme song like risky business something ) 
reminded saw live tour  amazing 
got coworker listening beez trap 
pae got huge head  know rightt ? 
thought since bieber fan arnt many school assumed team 
also follow greetings hugs 
love avi missy  thank  
best sleep life    night =) 
text " ) ) ) " bitch looks like fatness chin  
buff little buddy 
yeah  she's real sister  incase thinking lmao  church ha   she's cool 
hey know ? directioners sexy carrots  
care could've stood away longer lol  good morning 
tease 
talking > talking anyone else 
make f-ing good team  ' don't dooo anything    ' drive  that's ahhh saturday oneexcitedgirl 
thanking god every breath 
aahahaha hint hint gathered xxx 
eating carry 
new best guyfriend literally someone met past
man  needa talk baee asap  gotta hea baee voice 
breakfast afit 
( ~ thanx follow hit * like * facebook page 
sure  doesn't one every xmas 
right call 
find lovely people tel love 
live life regrets   
photo  roni wearing ( taken instagram ) 
happy birthday bobby jack   thank u 
nice run morning  intervals sprints  dogs  another beautiful day 
u text god ask let pass anatomy ? thanks myangel btw lucky you're finished  take nice breather  
hey whats ? d changed username 
love need hurry   come chicago 
heeeyheeeyheeey pulled win alton
aww kisses tom    x hugs ? ? ? noo  it's kisses definitely  
think  it'd good  know reassemble guns  gun  think it'd good ect 
youtube flaming hot videos watch em u feel like 
" love crocs " said nobody  ever  -  
haha right two addictions  big bang theory (
thanx following back  
lmao yep  cause cool xx 
someone probably beat haha prob 
one babe forgot tell many wanted 
awww thanks brought tear eye lol  
seconds later  laid waste everyone juri 
np love way lie - he's incredible singer can't wait buy album someday soon 
y'all
count lucky  us gcses taking lives  sats nothing  trust   
oomf didnt even call txt smh im bout go sleep got get
damn  speak english ? making work hard love twitter  
lol always crave waffles midnight theres ur funfact day 
aww that's good heart sweetie lucky girl 
knew one day i'd get extreme stalking mode  day tomorrow 
little happy chappy please follow  tweet hello  would make entire year xx 
thoughtsduringschool rick    
bedtime phone calls best friend make feel much better blessed 
little brother 
woah balls  alright thanks you're retaking
yes  we'll get girls together organise one i'm back holiday 
checked new accessory  xavix step sensor slip cover ? haven't  go website check 
wednesday weigh 
ooo  really nice  there's i'm thinking getting future - that's definitely list  
i'm glad year almost almostasenior ( ( ( 
jus came shootin round goal backyard  proud
good day thoe    
rt damn straight " awesome moment play don't stop believing game 
every morning go store ur pjs ima stalk car look dat ass whocan'tpedobearelias ? 
rt hi  im maldives  malvinas  thanks  
shoot whatare waiting lets go 
friendly people remind world yet gone 
still gettin bday gift cards employees 
maddie really beautiful dancer mackenzie cute    dance moms great show    
rt nfb nf teamprettimonstars listed fb    
hahaha oh yeah dancing ~ forgot skills bad knows secret strategy  lol 
titties proof men focus two things 
im happy white kid kevin 
work ? 
gnna hang guys tommorow 
trust like piece paper  crumbled cant perfect 
session
new twitcon nfl  husband background lol 
shewonttakeyouseriousif keep lieing size dick ? here's helpfull little tip grow one  
found ' one thing ' playing phone fully booked ) ) 
going longest  latest yet ? slapping thighs shower naughty naughty ahah xx 
bestfrend house dis weeknd 
instagram like photoshop  makes people think they're photographers 
would like give shout-out
yep watching final showjumping 
luckybring favorite coach one tomorrow 
love give heaaaddd hate give headaches  
come los angeles  event  hehe  
voice like combination fergie jesus    step brothers    quote   
haha  you're tired  really go get rest ( says boy haven't decent sleep weeks ) ) 
k goodnight babe  *
well atleast farmers tan  
really wanna watch dario mtv's '
 took
i'm back least 
yougetmajorpointsif wash hair shower 
hard work class 
love goes floats drops beat omg epic 
notice  stand  
desmond shut fuck < shut nah real des nyarara 
well thought i'd let lightly know i'd make cry  ' muahahha ' 
thankyou    done fingers crossed went okay xxx 
<--- always ugly smiley face  
also stelena shipper  
regards non-us podcast listen mt radio 
siganme en mi nuevo twitter porfavor  follow new twitter please  
coke zero works many levels see 
 restaurant inspection scores made public also must posted  visible walk restaurant 
let shopping continue  
philippines  love lads that's true  x 
way kinda miss holiday guys annoying jokes great one 
woaaah da fuq
happy anniversary bf ya put longlast romantic 
haha kiddingg  like ever bother  
get you'll think 
rt shoutout ( follow  follow back ) 
try get
woke time breakfast walk exam  
fun time  springshow  
could korma 
idk young people worrying finding " right one " we're young af still got shit load time find chill 
hi    guys gud fternun hot thursday nuh grabe todo na tuh whowww ) ) 
southern star spring show really good  proud cousins talentpaysoff 
k ill come see i'm home  
can't believe i'm  freakin look like hahaha  owe 
rt smile  wave  watch heart melt  > 
duuude don't tell kids things d rt hahah
listen
haha see school  xxx 
hookmyupsonic getting point i'm desperate  i'll give fricken shoe give tickets 
thought much  sure need weight loss plan  
ahh yee bad times  reason go home though  xx 
denver weekend 
imma find youuu  throw niru brand curry 
think turned dad fan haha  
rt good night sweet dream " 
hits
offline days i've read part
fresh outta showeeer > 
movies
yeah thanks wore yesterday playing basketball lol also tore ligaments one fingers haha 
stay giving bestfriend advice  making feel good  feel like great friend 
here's strawberry wild 
really ? know 
hehe killed future hope reproduction boy  
school girls 
congratulations " smart " brother getting nyu grad school   good excuses make nyc often 
yes girl  rt got
relationships go things '  real relationships g e things 
first wish happy
goodnight bluegurl ktbbfh dreams d 
wake watching spongebob 
love bio  yes believe cause happened saw neversaynever inspired grown mom 
niall amazayn  well  ( live 
you're welcome  d rt hehs  insya'allah aye  thanks bud  appreci
y'all make road trip  come get friday join  
anyone watched mtv's teen wolf ? it's pretty good 
thank  send us tips  info  see next issue 
ever ever yeah well that's cos awful  
 learn take give  air brains  
miha twitter picture sexy internet  ok ? okay 
coming habbo ? im waiting youu  habbo name  queenfaheemah please add ? thanks  d x 
guess i'm
lol pics can't 
came shower 
perv lol rt jus got done watchin da chain 
fun best bitch 
tomorrow end first long year talkin took us
 aww thats sweet  thanks  " - - you're welcome x 
morningg nice day yaa 
whole worlds stage mearly players stage 
everything better glitter  
someone ask i'll say yes  promise 
yesterday movie premiere  
know ain't true letsbereal 
best day ever far keeps getting better better d coulditgetanybetter 
ellise want tweet get followers ? 
okay thanks  ahaha you've enough tweeting   hopefully wtks gig 
tooo cute listening nick play guitar 
buffalos girls tonight  
tired twitter  unless someone mentions  peace 
build piston work pull one lever makes house ( 
werent playing bad  im glad made happy meant  
hi love songs good luck future albums  
good luck tonight  i'm sorry can't  guys always know i'm spirit  betterwinorelse 
loool better home  glad enjoyed 
i'm sorry  tha ks tweeting even though barely know use 
stay mah team drama disappear ) lol 
youcangetmajorpointsif country girl who's afraid get little dirty 
thats attractive  
oh raised bungay  lived til
lol love says  cute ) ) ) 
beauty beast favorite 
skyscraper - song makes stonger 
) well  wanted show sis lovelol  goodnight sis  
brunch menu  plan sunday accordingly 
ik oomf betta damn brownies tommorow 
hope get intended messg 
i'm tired time talk babe 
might able stay twitter get school though 
put new poster wall thanks follow ~ 
last  longest time na kita na nako mkstream og hollywood moives  
following  please follow back  teambreezy 
well you're following anymore guess 
can't wait face shortly  agrees 
u found  ? rt found new holiday today  mmm  happy holidays 
ill pay plane ticket 
yeah cts released couple weeks later uk x 
it's late  thank 
know dying inside ima try get lip pierced friday  want watch ?  0 
whaat make black bracelet gold circle bit please ? haha  
maybe rt cus hoping u gonna go school  guess  
sorry low quality picture hahaa ) still campsite ^ ^ 
conor im serious go ? cantsayno 
he's one kind  he'll problably get one golfcart cars next  
holy shit  family annoying  - tweet-tweet 
you're single  relationship fun freedom 
ok back  add u msn skype 
rt rt " " tattoo face " like dis > loool nooo < hmm * strokinmybeard * o_o 
love ? bcwine bcwinechat 
wings game timeout music dangerzone topgun lovin 
haha thanks  good luck 
many emails actors auditioning may need
screens
im sooo happyy coming perth excited know anyway could get backstage passes ? ? xoxo 
thank much ff sweetie 
> interviews held ? idk  def langham 
bought album ( 
ha ha  it's lot  they're bad influence  
juicy    hey friend 
i'll back breaks  
taxi cost around au 
ya know ya heard said  lets make thinklikeaman trend worldwide    
really looking forward player awards  aim get follow end night 
chocolate milk pizza roles 
add verse   " hello mudda  hello fadda  birthday  want prada " ( needs work  ) 
yeah i'm phone tho  i'll delete cba atm 
soo good tho ( haven't awhile   
love falling asleep   waking 
im happy heidy deserve happy w good guy  
going eric church concert may ? ? 
ha  maybe think
looks way aardman films  glorious 
tears dry playing swedish radio station right makes happy 
soo that's today  stole  lol 
reading archie's table  btw sound nerdy meant playboy archie primaryschoolmemories 
want text 
looked  burn
got boyfriend show weeds   score 
might get done like 
feel free vent hun  don't worry people think  
thx dear  
lol screw g r e sex 
it's done great tiring heck felt like filming short film lol 
reason ii =  
class much fun 
thanks much lucy ) chick ? xx 
thanks coming window  come outside hear accents haha 
lol ak
what's everyone today - best answer gets shout retweets 
ahhh mean siesta king  says hello way 
- __ - rt * agree  hate long styatuses * " won't read syatus longer
thanks follow back luving ur musiccc x 
coo going get tattoo 
yahhh  rt finally get see beautiful cousins week 
don't miss anything dumbass  happy i'm   
follow friday hun  like taggin u sumfin u get followers x 
boys good kids  > > > cutest  
haha  looking back old pictures much  excited
thank shauntez    teamtwentytwo 
shit  really cant complain nights like 
let's give miss 
thank  anxious get hospital  thank inspiration people like 
would great playing one brooding macho action men novels  
cuz ? imu 
love able say kind  thoughtful  caring  respectful  handsome boyfriend ask > bejealous 
haha it's true though  well  um  yeah okay damn haha  x 
told joe couldn't handle relationship  wrong  baby prove wrong 
awww sweet  
middle 
lol  hate  
oh thank  i'm glad 
lol " lmao  oh baybay   i'm great " future lover today ? bukkiiea " " 
waystomakemehappy make ur first priority 
haha sure would rude x 
going like approximately
) thank u sweet words 
artist zero shows  don't worry  gonna get far keep waiting 
nevermind  i'm going tomorrow  go wednesday instead  
isn't ? ? 
bawa
don't parrr ittt lukee  nice dresss 
nope thought i'd speak greek 
soo  mass weekend 
boy tell fact bump rap  shit time " biggest turn " he's ever rns 
yeah wicked  theres many rooms well   wicked time stinks loos tho  vom  xxx 
washing dishes put feet  love man 
say mo  everyday jeans    hit u way 
still hadn't learned smh next tashayedwards might u worse rt  lo i'm loving da attention thanks niggers   
i'm glad fcat  year  
saw thewantedonthevoice online i'm mexican  amazing  please follow supporting x 
hey  udontsaythat 
rest internet  think gave halladay fantasybaseball 
hahahahha i'm one eavesdropping    people sat listeb  
maybe unpopular opinion reason seeing avengers
someone come city w   tomorrow  
bring   
hockey gods smile upon i'm one annoying lucky ppl sometimes 
you're welcome always good get tipsy dress  d xx 
les make happen    feel recon mission coming i'm next seal deal 
can't fuck  can't breathe yo ears 
 mad cool dress 
fastest ever got dressed 
 hey ice pack ? cause hit head table fell  " hahah that's probably little accurate 
nope  another supp class 
alright  dead a'f  i'm touch places man touched 
yea definatly thank u xxx 
sweet take natasha prom   melted heart  ever feel like taking someone date  frankfort 
skipping best 
u first invite wedding lol stranger  stranger 
know mean  generally roll eyes term " big blogger " " huge blogger  " large sized ? 
i'm actually going take soccer calls  couldn't reds call first call night 
gonna go prom  bt realized i've waited long i'll jux tuff next year  
first cup coffee today  delicious 
half got grumpy mug grumpy 
haha that's good welcome haha  talk later   good night great day tomorrow  
 quasi-buddhist sweet disposition '  that's new one 
what'll
great rolemodel   would mean soo much rt mainly get friends jealous   
cody better think like jb would't call real belieber  miss little hair flip bieber  
congratulations winning
i've got youtube 
 kylie please follow back 
ahhhkayy  woopwoop wont hate us 
nd baby good nite 
glad moms talking love need get shit together  
good    miss  can't wait see couple weeks hope great week  love  
everyone story  story glory 
haha well might alittle offer  lol like
awww  we're making
bed  classes tomorrow  goodnight sweethearts  
aww thanks hub that's sweet  let know get would love see pic xx 
avi makes smileee   little brother looks happy  
nice telefoontje  kenne mooi whatts appen 
yeah know came sarcastic drama queen topic
lunch one ?  =) ) 
haha calm know i'm teasing 
thanks know  really appreciate
ahaha ok  ur school game tom 
good thing recently met right 
lucky one yay katieebealka 
lor  hahaha u ? you're art ahhahah 
told today play album lol notpossible needtoseeyoulive 
acheche acheche acheche  ) ) ) hahahahha  miki'bear jud ba  okay lang naman  ikaw ? 
i'll want summer won't single summer 
wanted give  person inspired keep music > > 
np call maybe carly rae jepsen 
erm mrs im obsessed bruno 
perfect you're searching
ya im  time get pretty shin digg 
jesus homie lover friend  homie lover friend abg 
sounds perfect lol i'm okay dumb people lol p 
watching lakers  warriors game work thank god homie watch espntv phone  hollah  
rt ah dm think  
obviously like  pretty little innocent character glee  
shoot  know u switch   lol 
aunty giving money like itss nothing  love 
come picture party   
officially obsessed music 
feels drinks mas luck world ? 
please follow would mean world  
thank sorry dm wont let send msgs anymore  
nice  wanna go swaggin cheers club guys nyc 
follow you're always woman's love goddess sexy 
finally i'm teamiphone 
addicted
ashley swear goin cali lmao  bet see bus
kundaini moment wahe guru wahe jio (
portfolio finish  one week student teaching  quizzes take i'm ready graduate  
listening tayo next week qt excited din hear  
gonna convince karyn go movies us 
time abdc start ? ?  
love talking phone 
know i'm absolutely rolling followers 
oh well thankx 
hey baby  finish ? keke ^ _ ^ cute food looks delicious  wonder u finish d love ya
welcome  thank u 
gifted finding something nag  happy birthday 
? asa  
 lmao bryce said tweet peepin lmap gotta use dat shit  nah erbody gone tryna use came wit first " ha 
alhamdulillah  done maghrib  omw home  
say bye  twitter say bye facebook friend * assalamualikum 
type google uk comes 
it's time traditional food enjoy  
hahaha made laugh  good one 
boz always hot outfits hottest hair styles well left eye chilli kind lol shade 
sweet compliment  rt theluckyone stars zac efron  taylor schilling interview w  
time put clothes go part real world  mtv show essence world outside house  
awww that's cute lol ^ ___ ^ thank rt "
rt can't wait see 
mom wouldn't wanna talk either 
another ff 
u'll great    know 
omg can't wait see vido iam excited see
happy birthday fab one x 
ain't cute 
hello  tweet ? please ? ) ) ) 
fav  food curry chicken   rice  beans 
novel based  
one got revenge past series  ' healthy food ' thing messed around  changed ' one three day ' 
laugh cause idont care anymore 
hey problem  
way make feel 
exists video form  build somewhere idea 
- ima shine regardless money im honest 
lovin ' pics little much  hahaha oh well  
 i've found non cardigan pic    dressing gown one ? 
wonder ? lol
family run mom doggy gettinginshape 
- freakn tired boy wanna go sleep gotta go school get education dayslikethese 
ikea puts creative mood  u gotta kidding  lol 
tagged tweet mate 
i'll make dinner that'll make stay bathroom 
worries  good day  xx 
happy friday everyone weekend plans ?  work gardening  
i'll talk tomorrow  truax ain't bein bitch  
awww he's great student   tell asking best luck next
lucky met youu ) youramazing 
must thrilled 
{ selena gomez funny  loves fans georgeous ) i'll selenator
lot cute niam 
little late  follow please  
wanna guide kyoto imperial palace rt eating wild raw game w n 
hehe awhh thank xx r u ? 
awww  great time scott  
yeh lol im always phone  im really next time jump front car lol  r u ? ? 
johneice say want 
yap follow ? ? 
hey (  isabelluut )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
think follow 
still exciting  stress part come  hehehehhe " preparation exciting though " 
chillin chris 
 dat birthdayyy boy hope day amazinggg  balll hardd bihhh 
zara plaza indonesia
i'll text time get back huuug  
lool said loner said alone conclusion loner end 
omg know really want look like dog  number one ambition 
ok  sure  it'll fine  hope things work  goodnight  
ah maybe that's irish one coaches someone battles  one live shows 
omari hardwick though > > > 
thank amel ~ yep  surely  mo di jkt ato finland tp kita ketemu lg yaa ~ god bless 
ever twitter back  loved idea ) 
im done subtweetin  gonna go far  know    lol  oomf  hit line lol  quit man  forreal 
new twitter  follow i'll follow backk ) - 
think shown siwon listening fans talk right ? ? 
lol gotta get computer know got 
boom    lol  rt tba  best available  
seen today  happy 
thank u sweetie  
really liked editorial  
well  groupings clue 
i'm going buy nike
tribeca grand kids  past bedtime 
one thing's sure  i'm older  i'm gonna best hockey mom 
thanks love bryan 
love talking new people 
hey oli 
throwbackthursday  steven 
douche  thankyou 
sure thing  we'd rock  bet lee wears time  um
thats 
point proven i'll shut 
thank darling ? 
long  ? that's sooo sad hate  fuck school come surprise  
wouldn't nice day  stress would history 
hey don't card ya 
tayaaa u ? 
trying finish rest paragraph  i'm writer's block  >  < awake silly-head ? 
gave way home school  aha messing around need job  
 sorting hat placed slytherin " yay  ) ) ) 
hehe yup yup  today last day  tomorrow  right 
want blanket ? 
hello please follow  i'm big fan would make happy  good afternoon  xx 
welcomed hope day treating well 
can't wait tommie 
bet watching emmerdale 
ididnt get letter mine like two pagess hopefully igett tomorrow 
welcome kiddo take hand let show around  
call sour patch cuz im sour im sweet 
take da gun away plan  
short shorts first time year   soready hurryupsummer 
je t'aime thank tc )
good morning oppa  nice day   stay healthy  may god  god bless  * big hug love  
where's punkass ? 
woop  need ellie board xxx 
p rt forever 
hanging little cousin tryin ' find jon's faggot self  
learned everybody aint ya friend  everybody aint loyal  thats friends im perfectly fine w  
might go house today 
convam " yea gud boo " nd  good ryt ? " " 
( ) hheert " ih keren di bales =d rt thx rt " * bales " 
supposed say change something 
good morning guys  hope great day  remember smile - waits good morning said back - 
don't care much dominate  it's winning chelsea 
rt " get well soon ii pekan  weloveyou  god bless ( ) " 
could  get return 
- i'm hope felt like making video  watch would like feel free ask questions 
 you're dumb " fair say one time 
willis tower hottamales madison  wacker
amiiin  thanks om john kasep 
maths group experts dividing today  miss harries 
retweet want meet boysss ) 
chilled  ^  ^ hahah  um  bit  
it's really pretty photo x 
sounds plan i'll deev day  fiona join well  
know teamsolid 
beatles 
ima miss mains still  gone ottawa    
ahh know well loob 
way wants spend   go see won't smh 
you're best friend luh  
baked cake  looka pretty delicous  d 
u awesome job ur songs 
girls  wecuteintherain 
shall watching 
awww took date london zoo  babe  
iight doubt   time fried shrimp good french fries 
right  guys  kiss make    oh wait  
aren't 
handed wedding went  cute homemade 
rt butt looks cute lay stomach teamfollowback instantfollowback 
set music practical next week 
e's tt name 
    kno wht time  ?  love ur voice ( 
rt *  class
i'm tired  homework  reading  bedtime  
hannah montana movie tonight  ) secretlyafan 
they're days  dude deer growing little antlers 
would gladly join ya xx 
jussst kidding  think would look cute 
karinas quince  know gotta look better biotch  haha 
err  meant way rt difficult understand female generation 
it's crazy man  remember used dislike like home skillet biscuit lol 
thank rt avi cute 
haha haven't done yet don't feel bad  " gradschool " problems 
lemme text alexys try make smile
kaa minn follbck promote promote yh 
workout awesome 
follows back ---> ask  
de officieele clip tegen pesten uit  elles springs spread world rt   share  ) thanks 
hope enjoy eno club we'll see soon xo 
wow  finally tweeted
band  visit lofbergs lila arena karlstad sweden  close sarpsborg norway  please pop  bob dyland twice 
excited    omg   can't breath    oh btw follow tweet 
every time feel like cussing someone  replace words  " thank jesus  " " passed test " 
i'll rt i'd really like see  rt really really really want hutchison kc  
know  i'm going lunch one  need go 
ikr thanks babe 
put pocket please  
us respectable women  thank 
 bitches thanking im soft  soft enough cause one asked ones " 
clean  took shower brush teeth back show chillin day hit gym 
please follow   thanks  
well thank  we've working really hard providing good community space types events  
back home  little sister sleeping  life goood  
 fa sho  thanks  " dass one 
think  fanbase said welcome sg mention 
haha   u wouldnt sad face lil rascal strikes gold haha 
nice tease 
face looked bad picture cropped  lol prom dress 
baby almost offf 
that's cool rt yep   rt lmao  hope ure good hun 
exactly
anyone want play draw something text ? 
well happens alot  alot picture opportunity 
must say marriage counseling awesome yesterday 
rain always favourite time roam bike long  back seat still booked  waiting right person 
hahah i'm good 
come france ? ( live 
go get fye cabbage nanny cooked  though  winning 
although don't like texting first  like feeling get texts back  suchagirl 
mustard jumpsuit style  cute jumpsuit everyday wear  featured gma
  send love ? 
pic mad old  one favorites 
beach house motts  
ill back tomorrow dont gym 
wake every morning 
really " love every time every day  two time's loving one  two  forever 
still love changes tupac 
incredibly awesome  she's close danisaurs  she's sweet  funny  beautiful
hey thanks  ask got email sent monday night  
wid ditch school go get steaming someone would acquaintance 
drogba busquet  ) 
street bike first time n it's fucking fun  goodnight 
coming dancing tonight    
tmw   u help indo friend take photos rp  heheheh bring ur dslr wadsnot u hav  haha restriction man  
get college stuff sent house  waiting something say " accepted " - tellie ) 
quality meal john family finished game monopoly aha dam good night trainedprofessionals 
dear almost never watch tv  could watch soccer time  ask sing daily  marry ? 
prime minister  beer would also help 
know like toothpaste 
love gotye - someone used know  awesome song  
sing ? please ( live 
got back beach  kicking back glass wine alfredo asparagus  
we've already met ? 
yeah dont need win good adrawwilldo still cant see never know miraclescanhappen cupmagic 
take candy shop  letchu lick lollipop  hah 
it's ok  go green next time  u r still getting good nutrients 
yes   thewantedonpunkd 
tweets sooo goood 
prom year ? 
there's instagram blackberry ? gonna ask experts make wish come true  
favorite couple ? tl  need find way tho 
want know hotties might free time   
never heard  sweet shirt haha 
hope everyfings gd wiv u  keep contact regular aww bless ya  yes everythings cool xx 
hate drivin night im blind bat forreal   finna walk doors shower study mane im tired adf taytime  ) 
dad hereee yaaay  
ooow  ill
i'm elf exotics   please stop fanwar biases support     thanks ~ 
first home run season 
fun w  macho girls 
nothing ruin mood today  
yayyy weaver millie going bingo go 
come   u time   ngupi
ha ha rt best part single always get right 
oh  turns i'm already following tumblr  ( live 
 always gonna girls though 
fashion show amazing    great  i'm glad apart fashion design love fashion fam    
alright  personally feel like prostitution way go cause we'd need find nice street corner  
knew would get kick  xo 
love please follow ? 
need peace turns bullshit lose track  like party  concentration plus music equals good haha 
we're screwed complementary ways pitkidtruths 
offf except sunday night 
hehe ok nites real time 
it's cute guy goes way come see minutes  
know  they're amazing singers   xx 
sorry bf important 
yes ' seen season
hahaha needs alerted  
big bang theory best show 
gonna catch right away  thanks always rt  bagus banged    
reckon that's pretty alright since you're going sunday don't come practice right ? 
doesn't mean ur past hurts present 
nice dinner bai 
guys ever took ' ' frank ocean ' ' ? haven't would recommend 
people keep mad kid son zeus  ---> hercules c 
didn't say didn't tweet aimied boys 
time  sleeps    hittheroadjack 
haha would right trouble makers  well done huni far behind bizitalk 
hope sister wonderful day 
sometimes call trigga cuz make body bust bet know name 
lol okay  i'm good though 
like smile  smiling favorite 
btw  drogba new busquets  pedro pepe 
yeah really like getting done
sleeping ? 
bye  rl  wonderful r  k day today  hope great rest day evening sweets  
liam niall tell " hi manon " please ? ( live 
+ infinito
mind give
love ? 
follow amazon tweets 
soo kno bakinq pasion  ima persue 
like thinking 
i'll make ugliest clothes label magic 
don't want see sad  want smilee 
logan opened door walked porch even boyfriend lol ) shit funny cute ^  ^ 
i'll make one  one day x 
hahaha  fun  real 
hair getting done later today    got outfit tmrow 
yeaaa want record bike ride bit watch  d ahaha  put stabilizers 
say hi maoi please  ) ( live 
you're best  leading lady k pla ng prince pop nice 
ima sleeping bit 
smile  enjoy lovely weather got  
romero name  
finally got one 
yes  it's pretty aw thank u 
 omg love happy ' really feel  
yeaa yea good understand 
bought caitlin fav chocolate 
time typically record podcast ? 
turn wild ones  ( live 
la la loveee pictureee 
 morning  dear help evening  finding prof   good morning ) 
wanna make babies 
please follow back love much  you're inspirations good night babe nice dream love youu 
look forward views later today
aly going goddard picnic  comeee join 
boundary slik bazaar sell doughnuts well ? 
thought needed new one 
somewhere  ) 
good plan  shame i'm coming  diy king ha  also drink beer ladies still fun gossiping probs -p 
problem  it's well deserved recommendation  
 best freshie always matter  love chicaaa
thanks tweet  glad enjoying kidfolio 
whtever  hehehe dah la dont sadsad anything storytelling  myb help listening ears 
hahaha kayy 
fun tonight   wish could come show 
gotta go  look bio  add facebook want  
old still cute    baby face meee ) 
cool man  take pics cake's good man  bit quiet  can't complain  let's catch soon  
told reminds someone would sex cowboys barn   hillbilly whore   
rt personal imagine zayn  
it's okay  dont worry 
cute amari got cleaned 
know  i'm already following 
insane man 
* good wasnt gym though ? confused 
wise words great one  useful various situations 
imma bring laptop lynette's hse  
vulture  provider fukkin awesome  best roadtrip album
hopefully double-check results brainstorming next morning 
bwuahaha maria lopez kidnapped sexy mofckin smurf p   hii marco lol 
rt rt mentionke teman sebangkumu sma  thank bestfriend ) 
fun church camp 
lol  that's good  well  complaints 
thats iphone  blackberrys better 
ahaha fair doo's im sure you'll find one 
oh know  judging amazing amount hits get haha 
nahh ill get galaxy foams 
going work  happy thursday  
one follows follow back 
ohh forgot tweet earlier bibleclass 
lol bad talking ee party na fam mad tho 
happy birthday txt every
better late never  good morning 
hated school hated pe  rubbish  never got chosen teams  don't let get 
i'll dm phone number we'll talk haha 
head weekend  great day turning great weekend cantwait 
planning little taste week thursday  hope make details 
matter eric wrong right  always support like real fan  rt 
done ) rt follow [  follow back shoutout teamfollowback tfb nfb retweet 
thanks need see soon xxx 
hahah well im go sleep side world good night 
rch home omg tired max   sian pe tml 
added ) hope get amazing skills haha xx 
pop tarts ? i've never one  sound yummy though ( also  who's nineteenninety
good today though 
sir follow back po  ) god bless po  
think went well oovoo  
talking males night better 
america  speak american  try p 
ever walked lamp post ? ? try  justforfun 
cba lool pleaseee ill buy u u bring lol xx 
 aha ion think boyfriend would agree w  " yeah think  
read poem english today included tent  burst laughing itsatwthing 
see events ? 
i'm best mood i've  sleep smile face tonight 
hehe  berani kan sy ? ? hehe  x pena buat mcm nii  mybe think found best  hope sgt
i'd laugh like kidding doesn't clue x 
  h  e ( hardest ever ) " jam  thanks danielle 
tweet something random guys 
hehee box thorntons chocolate d chill capital fm xxx 
 boredom strikes  make us cute myotherhalf bestfriend dohh cute 
awww  bless heart rt  ty  
undateables last time bought girl flowers didn't turn good  blame good friend    
leaving austin friday morning   
hair
oh wow  well done chose didn't well past though ? x 
good times dance 
haha think looked today ? 
oo sounds hard haha  i'm primary school teaching x 
eating ice cream comfort food somehow feel okay  need cheer 
zooeee u go brown ?  look beautiful 
always saan  buh remember " get get get home get washed " tell em ta get tha fuck  
bout guys make day even
gm twitter  hope everyone blessed day  
ether way u get yo ass beat ? lol bc u prom date might hire hitman hahah 
baaa ha ha didn't ask  omg wish  rt magic
whoever smokes weed today idiot  
gonna give rt follow d huge fann 
want smartnokialumia please d it'll best gift ever bday
great day today virtually homework  
lovely night  happy birthday ( rhymes ) x thanks jaz 
yes  much drama fun it's tv  it's wild hotdamn 
know would die  like confirms seen drawings 
well hard school week  say finish whipped 
difference could care less people think 
bestfriends since like february  don't even know became bestfriend ain't hear year  
follow liam   ) pretty please ? ( live 
hellooo feel like haven't talk like  ages  hehe  ? what's ? 
much fun  lol think good job 
eggs sandwich 
happened ? holddd might hip idk good ? accept apologie 
word ? that's crazy  ill sure wish happy bday comes  rt bday  
oh well  guess lose  win  long outcome income 
one things i'm excited congrats xx 
got phone big sissy tori 
i'm ready fall asleep real  bed waiting ahaaha 
original song german  isn't ? 
oh hush lol playin u doin old neighbor ? ? 
rt nowwatching said mom ---> good movie 
somebody failed invite  brats 
go wake ) ) ) 
nice one  rt hope like 
follow ate follow u back  
good morning dear brothers sister - - laws 
yeah  pretty good love avocado tho  
saw driving yesterday biggg car 
school learning something new 
haha really cos coming new zealand 
lmao  oomf  ha good one  kay  
watch run dick  new b  g video live  check 
yes pleaseee  thursday ? xx 
day ? ps follow please
hahaha   
timeline boring  till see ' tweets  thanks guys  guys make day much better  
easy fi jealous  watch  lolrt imma keep ur company rt she's would keep campany 
first place relays open
yeah i'd almost forgotten bout 
dedicated girls never care people think perfect someone 
next months head bold it'll happen time right 
* yawns * guess it's time sleep  peaceoutpanem 
nah  alright xx 
rt thank heads news wild tour coming wiz mac  stoked  
oh rite  sounds like good plan bak skul ? ? xx 
hahaha  well definitely something look forward tomorrow  two hottest seconds mtv ever 
girlaaa get line i'm tryn talk bait  llsss foreal doe  smile okay  let gooo )
sooo much love respect  one amazing man    keep smiling 
rt sooo see tl  that's dedication ) ---> go listen 
tomorrow gone jst another day 
need take break ears  going frustration even love 
hahaha leuk   oke goed lieffie 
japan  school year starts april  school days long since passed away   ( > _ 
applied host house party  
you're inspiration  idol  everything  you've never noticed you've changed life best
well it's served 
well  thank visit  glad enjoyed 
it's cookbook  awesome  
rt shoutout 
fav tweet * rt " stay home get ladies missing handsome face
hey  please wish friend happy birthday happy receive bday tweet 
yes needa stop eating fast food  im gonna watch youtube see  thanks nelly  
aww poetic mean lol 
please follow ? please  im huge favor coz want happy ) please )
hey  ur day ? feeling better hope color u going ? 
omg it's good  it's people run pawn shop vegas characters hilarous  watch demand  
lol sowwi i'm sure rayne chill 
 ya ? 
hes genius game 
`  swim ? oomf  yeah  im like fish ( like )  wasnt talking water  haha 
got home school 
join us  actually join since harry's graveh doesn't even follow  douchebag 
well yanoe  gotta give extra bit us aint chels  yeah john speaaak  } 
lick lick lick pleasure p 
thanks following back  you're
pls follow friend p she's cool chick x 
drama georgieee 
 following ) follow back  ? nf 
na basted si yves kay myrtle shows myrtle easy get type d boy basted 
shoutouy luigi friends ) 
sucks  especially sick weather  hate  drink tea lots liquids 
u told  hahaha can't tell much happy bayan  congraatz d hahahaii telling u 
- awww thanks 
wake bake bae ughh shes leaving work wtbs follow 
i've seen beautiful covers sale  black white one matches kitchen  spokesmoms 
cold heart  hahaha 
oh noo  im sorry  whats wrong ? hey least ur watching best movie ever madee  
please notice follow love   can't wait arrival indonesia 
yes  things change 
im waitin 
working fine  nice much wish  believe opportunities  good luck 
loving high notes 
nice nap wake bs lol ion understand still good mood doe 
hey thanks 
hey cutie 
rt online 
course get jealous  know im husband  tha end tha day gone side 
nope lol we're staying house whatever ' cause  longhairdontcare love mostest 
people judge status
vampire diaries bro 
ahahaha followers  
sleepp  don't know wasted
love tweets  last name really landar ? ? 
alright hoe see  i'll start beef tomorrow  wait 
looks exciting get see long-lost fiance ?  ? 
like said  write i'll sing ? ushervoiceyeeahmaayn 
thanks greatly appreciate  god bless  keep spreading word followers friends  
thaankss buddy 
best people world 
beautiful days make wanna stay nh forever  nhproblems 
thank replying  today ? 
hmm wonder face lights gets text  like mine get text
lol ive good   doin zumba making dreads gathering 
rt ohhh   unlucky   firstbox
oh god   though ain't it's still cool    ) 
said ray words hahahahah 
rt baby tell loves everyday 
get one bring ?  
ish funny  don't start morning 
anyone else picking british accent singing songs ? hehe like rt  
one love - trey songs dedicate song ) ) 
gonna sunnyside game ? 
follow i'm loner  one loves  follow 
dunnoe nigga  whole nation  * especially 
goodbye az won't miss heat miss folks  get get ready mo way 
back    * laugh sit next mccan * play game ? 
really ?  use ? 
ahh layin bed talkin boo goodnight 
rt masama rt eccicrutt  rinnrasdariond thank ( ) 
i'm really good day today  
harry styles tweets  think hes like ' ok  think louis  '
social caring lot sharing ? nordic id  nordicid houseofrfid socialmedia like tweet 
nothing's fine i'm torn i'm faith 
wicked   see friday   im going make sure puke x 
lemme know whenever dizzownn rt 
im sure think something makes u smile 
got dank blunt 
haha laugh mate  won't embarrass tell twitter sexual history don't worry 
talk anything hmu 
ok d d lol thoughtxd hair longer ? 
time get beauty rest nighty night  onelovestayyoung 
say find evidence rather  lacking 
yougetmajorpointsif got curves  looks ain't everything  
blonde yet ? 
zig made laugh pamatay na lap-dance   whew  
ya little sluh time going lees ? 
say fuck crew  get mines  got bunch bad bitches  we're pretty  fine myrap  official  * 
mee  ? 
say whaaa ? came home drdre beats  beast 
owkej thanks 
getting massage go sleep > > > great way end day 
please go segway tour  always suggest one  cry  tunes  eats couch potato 
hahaha  please baby love  
gigmemories losing  +
love avi    thanks nay 
tell lookinq
i'm proud hey  i'm bad driver  drive speed limit  haha  nikita  lol drivers ed though  needa go 
always forget tell love  loved first day nowplaying superman - taylor swift
ignore guy fuck  cute 
love sound line   
i'm happy thursday week almost thank lord 
freaking birthday  dnt know akt i'm
outta color guard practice  must say pretty gudd success 
happy birthday    fun good shit good girl  
lmao oh gosh ashlynne rt biggestturnon black 
happy birthday best cousin evvahhh  love michael  d 
finished editing msn  want add dm 
excited start bodybyvi
ok ok - let know ahead time i'll fine 
immma gey ratchet saturday mother fuckers   wyd ) 
sounds much better say  lol vinooo 
grounded sucks rt u agree   peace  sadbecauseitssad 
woke cute boy bed 
 pretend 
hugs commencing short hours   see u soon  
worth even hear ? 
also understatement stupid ?  
get drunk  smoke weed  fun don't care sees 
maybe 
worries  i'll give vida twitter name tomorrow 
summer gonna great  
home wherever i'm 
jel  i've since
diamond doll beats camp bag 
guys go ahead get high tomorrow   i'll sitting abovetheinfluence  fun  losers  
ima find girl thats gunna love unconditionaly god plan  
sorry forgot cuz u come every game  you're tru fan
i'm buzzing  loool plain black ones get pair  get unique colour like orange lawl 
mhmm  sure  try sweet  late  
right  okay thanks  
feel cold  give bear hug ? xx 
ima go nd take nap 
hwfg   ayee haha chippies shiteee  bins come ? every
sweet  thanks  rt please follow ---> > > thanks 
bike ride = success  nothing broken crashes 
hahah  ? time ? 
wow  lol  cool  favorite spot village   thanks follow  
someone said idiot dreads ?  liked actually suited cut good cause charity 
beautiful jordan flip flops  they're small cute 
got small circle i'm different crews 
look super cute picture  
coz long queue getting club ? oh  let's pray together  hope even take photo 
heard legs hurt hard training ? get well soon   waiting come indonesia  ) 
hiii  please follow today birthday    would best gift xx 
 next time come miss ask longer swab  ermmm  larger average vagina " fact goodnight 
would brighten morning
sweet  hah i'll start i'm sober 
hey  that's cheating  lol  i'll let though  i'll add another  " in-spriring "  
hey mellisa  you're pretty fit really x 
phone work ways going trip lol 
aww love present going awesome  count  
haha yep definitely today ? 
write song surfing 
it's funny kind funny 
thank amaia means lot 
yeah haha aw good 
lol love  philip actually they're supper good    
probably area sooner later  need u life lol k thanks 
- wee baac cool anywaay  
thanks much rts 
( > _ < telling every bitch text  love  
you're making feel hungry lynda  
hahaa seen sorry  hahaha she's properrr seedy katess hateee  gett bit cake tomoorrow ? ? 
half half milk 
didnt go red  embarrassed  imagine  keep secret
nothing best 
lemme see rt took sum titties pics cuz  dey look pretty af 
haha yes  guys adorable  
phinney
i'm probably going embarrass  it'll still fun  
taking sewing class ? seriously wondering could hire make mine  
mum  " oh   that's  alaric  oh yeah  i'd teach things  "  [ scarred life ] 
awww that's really sweet 
rt  leading provider web hosting  reseller hosting  vps hosting  dedicated servers atiq_que
can't wait football ready pop fuck someone already 
shin bong sun  wore kyuhyun's shirt ? kcan idc 
goodnight liam  thanks little bit got see love xx 
lady n streets n freak n know  
dunno  maybe rabbit  unicorn  like 
better yet wyd tomorrow 
excited tomrw's industry session ) 
sky living programme starts next monday 
haha  spotted missing tweet  
lol thanks homework besides math ? 
weekend around corner weekly round comms news enjoy  cisionuk blog 
definitely vista 
gonna youtube
i'm hoping exploring weekend weather permitting  
get choose  cool 
oi oi sam  well done selling vips  
 egg sausage preferred large black coffee  appreciated 
sooo funny haha idk  hartselleprobz 
 ^ ___ ^ " thx follow boo  following back 
you're love i'm really like  didn't trust  i'm sad ( _ ) 
u two bad influence  vegetarian dinner chelsea jogging  
question sis  ) ) capslock haha 
say  girl makes happy 
info  skarang smash lagi smashblast manado 
first date lol 
feel effing fat eating chocolates sweets feel loved yay    ) ) 
doin past amazing  financially 
thank allowing friend  you're awesome 
i'm really excited gotta take like
don't cry  don't cry  you're beautiful inside  need someone really loves see clearly 
roll tonight  
deep it's twitter dat's u're wise  ancient ape oshi  mtcheeew   
 talked phone
tonight night night i'm loosing control 
always kind thoughtful  thank mention gary  hope post soon 
yougetmajorpointsif act like idiots together  
rancho 
- want  ima make beg 
awww stop guys gunna make blush 
you're go bed  i'm standing beach 
partying girlies xxx 
first year dance  wittle  
thank hahha 
 people  taking break clinical wanted say hi love u 
haha yeah  days  entertainment dinner  sigh  miss tv  
louis vuitton's wallet cost rm
lol moment watch lion king see clip somber meets dad  think i've got get ready reconciliation lol 
oh wow sweetie  im sooo happy sooo jealous amazing ? goes show dreams come true marshug 
allie lost
jibri   amber 
first listening d-pryde   mills  snoop dogg  aventura  lil ' wayne nicki minaj 
everyone knows   role models making account  lifeofabrunette 
omg houses commons good  feeling tipsy cab home  
today great productive day  tired hungry 
waz dogg  lol jk love xx 
i'll sleeping 
mmmh bad idea 
awww omg can't wait see 
yes  lol good morning rt you're one manita lol  good way 
imaa call ty dum ass washh hair 
really good night 
oh think actually give shit ? ? cute 
long day office calls spa time 
good lad let know i'm booking  p  there's maccy d's across road n kfc etc next club neeed 
everyone come varsity softball  baseball games 
city  ready get grub coqui 
im  proud mom actually made around whole block doin training didnt wait much 
n glad tht yur glad tht lyk 
youknowicarewhen text till late even i'm sleepy 
yeah  sounds like must rest  thanks  
hopefully see tomorrow 
join daytime show
yes ma'am    sure  ) 
english version percy jackson much netter german d greetings germany 
fours = cement  bred  military  lightning  thunder  doernbecher  cool grey morelol 
okay  time us sleep  =) goodnight * kisses 
you're everything sweet twinnie good night sleep well 
dedicated 
totally made day  sosweet 
battery percentage laptop
haha real talk new iphone arrives weeked iight im phoneless moment  
big ditto  look forwarding tweeting  
time ?  time write number ? 
 toby mac - tonight " catchy song  think like  
follow amazing tweets 
convo's thebest 
hahahahahah im afraid little cup boobies  justkidding  ilove  
thanks following lynsey 
done done everyone joining twitter   howexciting 
look whose beating bulls  hahaha  
could true  could false  
internet world next week - stand
haha  could configure message start-countdown say  " long get coffee " 
pretty girl 
lol  guesss gotta point tho 
  good  lifetime 
good luck rt " loading booth wedding festival tomorrow  balai kartini " 
 happyfirstanniversarybvbphilippines  im sure filipino fans love rt  thank    
hmm tomorrow  lol 
 rocking ray ban's work " ray charles back ? lol 
she's one want  
awwee  thanks   don't know  they're sooo pretty  
oh thank bring hot beverage 
cavs game wit baby da besttt
yes shall 
i've hope you'll change one day 
wow  unexpected  njan uddheshichathu aa niki'ye thanneyanu  
hi chaz i'm waiting tweet everyday    never another    love jpn
killers artic monkeys  tribes  ymas  panic disco  guns n roses  wombat ect  
that's boo tho lol 
yolo ---> love oreos  accurate 
remind send recipe real macandcheese  
final total parachute charity jump lauralynn foundation  managed raise
 wanna fight ? haven't seen dog  gettin busy errr " oh fuck ya 
fact matter  like  
made much easier 
don't stop push nooow  give  don't stop noow    try give   
love  black insulated neo grab neoprene jersey cotton lined cold weather gloves
tnx another great article 
bahahahhaa  gonna reply saying death glare usual expression  already took care missyou 
good morning   make great day   beblessed 
yeah okay whatever  morebeautiful 
oh gosh either way look great you'd look adobrz red hair hehe  
omw baseball game 
soon rt hello  i'm biggest fans malaysia  come malaysia i'm always waiting pretty 
bored  ? you've work  think saturday 
replacebandnameswithputa  lawry  last post today    
feel like today good day 
positif thinking okey ? ? 
srktnt season
i'm feeling bit better though ) ) 
epic girl night happened talking laughs girly chit chats 
thanks  bought wine tasting passports trip already shifted gears  
wanna call work  check keeps tickling like yeah bitch got bag 
well asked >  
matter hard things seem  always something good around corner  ) ) 
first word song wmyb you're last beautiful 
still make polaroid cameras want one 
i'll take tweet application 
come see 
ima really fun saturday 
freshman bbq
crying   steak lovelyforyou 
sooo excited kids choice awards tonight
true negativity motivation 
gotta act like woman   think like man  
pathetic babe  carry cos i'm happy doesn't bother x 
many companies virgin group ? askrichard 
thanks much prayers  ethan  past days weren't easy gotten voice hope 
tsba
duuuh  i'm
explaining mom teamsexy life party  
well  that's says " didn't realize god 
trying android  ( 
liverpool around ? 
thanks babe dooo x 
nothing haha pay attention problems hmu paper deal ? 
great angry bikers track trials evolution also love limbo style track single player  track editor ? ? 
im gonna go blonde iv started summerrr 
hi andy love  follow please xx 
good morning love much great seeing 
looking pretty fine 
yeah  worked x 
yea suck studied next test got way better grade bet paper great  
lmao believe iqqy  can't crazier mrs    p joke luff yuhhh would say xxx
i'm cause 
goal summer go surfing   aka cali 
i'm seriously thinking  need least one tat go get one together 
good good   yet letter interest year i'm excited season start 
go google type ' google gravity ' press i'm feeling lucky  it's pretty cool 
thank offering though  appreciate 
good surfing louis especially careful area 
louis twitcam 
you've got another one haven't ? good old nhs eh ? 
 da back xd ( picture takn she's badass ) ha > 
work china gsm 
actually finished homework 
yes girls night 
' bout text anyone ? 
getting ' licking cream chest ' drunk oh i'm coming 
oh hell nah  say  well leonidas sexy  win control  
 thank retweeting 
dats wats 
well i'm good mood    xx 
want best sound ? look friend  dare taste test 
thats think  
like making noise mmm-hmmm like understand ?  hahaha 
hair conditioning treatment  check  nagoya theluckyone later lovies  
vote thousands times kca love 
taking barrett park today 
haha  sorry dude   think would rather cat moment time lol ) xx 
alright need sarcasum asking think beautiful  xxx 
keep health  hopefully famous
get cutie big ghetto booty ? 
 never know  clean room  
rt today good day =)  < say 
yonwaba kwakhanya mini  that's facebook name  please  join    voice 
shoutout people staying drug free tomorrow 
follow cos she's lovely friend deserves 
deal  haha   coursee  already know  niggasforlife 
ill finishing
didn't say anything im guessing like lovee ) congrats  
good see day  sorry couldn't " fun " ppl stop  talk middle road  
know ill feel better get
sssooo sleepy   bed go  i've long day   enjoyed every moment    ready lauren come home   
happy birthday loc bean 
time though  
way home  alright  borin'ell john bought wino yes lovely much makeup  xo 
gross cookies > 
happy can't wait see new little   xo 
tupac hologram scary hell  hey bring back dead artists 
xxx 
aint truth  ( grandma dont menace voice ) 
ellesstudio noelmignon  stay tuned  
allways want shoppp get new baby stuff  
dumb  also event till like
well done i'm going brave running pilates may look like drownedrat 
likes simple plan likes time low 
yup tai  dont really know  listen  hahaha  ymas yuppp  confirm  
im taken jourdan glasses time 
happy anniversary boys  u know love u  parents also celebrating wedding anniversary today  
girl ever defined  fly  levitation 
ohhh that's idea   x 
know want need  trip houston ) 
love guy holds door 
oooh gol started cry  happy love pep run baramivida 
calpol way 
brilliant  thank kind reply good night  i'm work  haha  
one doesn't like show  lol agh she's slackin sounds like 
skinnier girl picture 
cherish every moment life  
last day east coast monday 
np bone thugs n harmony - tried hard one favorite songs time 
cant wait start stretching ear 
awh okay  cool big gig thing park tomorrow  might go 
finally home (  highridge apartments ) 
wannnt somethin mcdonald's  ? 
college gym might bare tired i'll text x 
first wl concert  i'm fan since i'm
book awesome  read " hanging vampires " part  super weird  creepy  laughed whole time p 
nice pic stillman autocorrect replaces binhaf hungry  pls feed lady  thank 
yep im going marry blunts 
rt okay right prom   
good  like make people happy hahahhaha uhhm  youth group wise  yes  service like month half ago 
let stab 
gunna go ' house later 
much track dirt jeans
welp  im going back tomorrow  you're welcome come withhh 
glad guys fun 
ready saturday 
 lower atlantis others  ? 
thank ya sooo much    rlly need followers barely    haha thx    
going bed early  can't wait write exam tomorrow done 
i'm easy converse 
avi tho > > > 
don't sure adam  
three new running events 
like bath lol x 
) ) ) rt youtube  ' ' video available country ' ' hell ? narnia ?  
thank amazing evening 
would correct time cuz i'm always right 
sorry  least it's good one  
good  i'll hold 
stay encouraged big brother  tweets helping people  imagine much bless around  
decided you're going yet ? 
okaaay lol 
made day  haha hey   ? yeah  that's right  i'm talking  look great today  yes  
hhhmmm think u    think girlfriend   
atl weekend  philly next weekend  tampa  fl  weekend  spring
everyone  brother thursday school  includingme yayy 
   " lady mcdonalds said like green braces  tattoos  gave free apple pies  lmmfao " 
ahhh  love smell new suitcase  
going great  battling traffic way
god amazingly good blessed 
last night's date good  going back seconds tonight  loving florentine 
uhhh  also want lauren kate book signing philippines ) 
getting neck massage ohweee 
miss ya
yeaaa man u better beat shit  knew shoulda came loveyou 
ta  bath rather lend photos  it's picturesque  great light buildings contrast  
miss yall  hope well  
thanks girl  i'll miss   close last year  happen ? 
climbing body still paining yesterday = = ' 
ham sandwich biscuits 
cubs lose 
thanks boo    i'll try    lol 
indeed  good stuff  thought wouldn't score goal though ? 
 i'm reading tl kiddies xx mentions  hollar need love xx 
you'll get better better throughout years ) 
yeah sounds brill abs want go tiger really don't mind 
hi babe hope fun nz  love europeneedsonedirection bulgarianeedsonedirection
even tho yu tryna flex rite har yu still nigguh n love yu 
draw
  someone take picture   xd curious kame would react sees ~ ) ) ) 
wanna hide  show photos 
hey met  crazzzy here's number call maybe 
ur
make playlist wale songs please 
best sing along mah crew way home   way bring back old school   
wkwk u bothered ?  
bffs i've made video u
ha ha laughing  u pleased
yeah sounds good xxx 
life like disco  matter song keep dancing 
gotta keep sum people life 
want cake 
 go follower mad cool 
hahhaa naah im ok thanks xxx 
 you'll always come back  " 
thass right  party president's house  maya
better  
like  oh yeah  hehe  excited
nice ? 
hello everyone feel like friday anyone else ? 
opening day concert
amazing performance end
that's tough one  hope make  
hahaha really ? lol  ah  that's fun  don't feel like sleeping ugh  
di fab time rachel mark  fun  xx 
sorry pal  can't pp knows good luck  buddy  
get you're saying thoughim good 
ok rt answer question first followback xx 
great skill innocentmyarse x 
playing devils advocate - strongly advised invite would done  also alanjohnson 
short day  staff play games minds ' cafe later  jeans tee  purrfect thursday 
x_x i'll send right 
okay thank please tell i've spoke alissa coming drinks 
lololol someone salty  ) ) ) 
well hope live expectations 
it's nice creeped upon   
find girl dreams don't let go found mine love day still get butterflys everytime  
nhlducks return stanleycup playoffs next year believe hope  never lose faith  
first progress report meeting mr  tsai  buffet lunch  pcb building  wooo  day  ) 
decided dinner salad 
i'm sure tweet applied sooo i'm gon go nicer one 
justin got sexy voice ? got one ? where'd get ? i'd like get one well 
yupp lol thought funny 
still awake   computers addicting irish punk music 
car tonight  come see bestfriend  
everyone loves bit chase lifestyle problems would solved went pca
finally design 
ohh  kala ko lilipat ka din  haha  yees  hopefully matanggap  
i'm owner pimp company 
read response " i'm
starving thinking im going go mcdonald's get grilled ceasar chicken salad work 
thanks link  take look friday - cant forfeit t-bone steak 
apple bees annette   mom 
need go purchase snowcones hurryup 
aint tell none boo's yet oh well okay 
although actions substantiate nonsensical times  posses intellect teen prodigy 
cuz new avi 
well done brother 
don't rt  ik sound hard  like thug twitter soft ass voice lol 
know people i'll hunting next year help find prom dress > 
feel like aren't serious  thanks tho 
favourite band singer moment ? xx askzacefron 
aw thank lol  yeah got audition manchester got threw
crazy excited weekend ( baby's coming home  
harry styles hot cute ?  d reply answer 
lol smart minds think alike  oh minds hahahah jk 
think car's cd player really likes cd  won't come  doesn't bother though really love music  
big  birthday today  happy birthday bestfriend ( 
also used like cody simpson erm idek happened  ha  
 aren't glad called wake
jakes place 
follow  birthday soon would best present ever  come make day  
funniest thing i've ever seen 
flowers birthday grandma 
avi perty 
* hearing song climax *  * sexually *  dude wtf ?  dude could sex w  song  hahaha 
tbt room 
merced themmm
super perky instructor teaching spin class tonight ) gymtime 
 dutchies  plans queens day ? 
gotta check outnow   here's link  thenumisreviewcom ps  asked  here's theanswer  scott  heidi shimberg wow  
- ahahaha fine don't worry  x 
ty  rt yay  love gal rt social media thought leaders  intel's - forbes 
dinner girl steph kolwski
sucks  i'm sorry don't smoke  guys know better 
hi luise  anyone ever told u photogenic u ? always look fab ur avis 
place show smart brain lol 
okay hang i'm goin get nails toes done probably like
spam fritter chips tea nom nom 
best time show parents report card theyre fight  way cant gang 
mate i've taken today i'll fine  making sick anyways ken  
difficult impossible  
pune supporters r unhappy especially nehra  somebody said change nehra's name ashish ne'haraya ipl 
slog
miss love u lovelove 
nice   got new bed
chs baseball team district champs    congrats babies  
made mind  track next year 
grumpy note - goodnight 
breakfast birthday girl 
neededthank sharing  
i'm need runway model  minimum height 
come tomorrow  sit 
ruth ann good friend checking  making sure im straight 
awesome   cant wait details ? haha 
i'm sure eventually  i'm glad they're finally following fans  xxx 
goodnight stupid p scary dreams 
request tonight  anything poison  like " talk dirty " 
good evening 
today
ruin day  
> - - - paging active sones - - - < kindly like status confirm active page 
i'am  see ? going 
love go dock 
awww  sweet  missn u  hope u've well babe 
miss biatches  currently facing battles  back  soon  
golfing missit endyourdaywithasmile 
oomf lives around elementary school 
writing inside foot  seen somewhere looks really nice  i'm wuss x 
sweet - wasn't breed pictured though 
lol heart really  thinking skin haloon 
time check clothes dry   * crosses fingers * 
awesome raining hopefully we'll get sunshine 
wanna someones twiffey 
advanced higher ? standard grades highers done ages ago 
take anal one well like ? haha 
didn't wait
yet  make pancakes bacon eggss 
 good enterprise ' seems know account phone don't 
andrea chell  * 
little sister badder big sister 
haha don't teach tweet liao 
folks need hand held every process  that's ok  special rates 
day get see good day 
i'll get right 
best feeling world making someone else happy 
da fuq ?  shared using ragereader android 
boy one tryna one  
could love nl wednesday slow machine )  
yessaaa rt follback  
drove queens " " playing maria's car perfect ~ thought  
uptown girls one favorites movies ever  molly smiles 
anybody know loubitons come correct sizes ? i'm
dis crusher really crushin  
ooh like  writerwednesday ww i'd like add twitterpimp writers 
can't even view anything except notifications  lmao sucks babe trust mehey dude leave convo ? 
always glad give positive press folks 
feeels goood outside  cant wait get tan summmer 
hi u plz follow itll mean alot thnks 
it's pink friday app  downloading 
sounds wayy better da apline stereo car  
another twitcam soon  
mastered sock bun i'm happy  
feeling loads better  home  tea  dinner hope everyone's ok ? 
dick knights seems appearing dodgy insurance ads wonderbra  ? 
 everyone knows you're time night looking pics    lolll 
bahahah im bad influence im fine lol 
rt mac miller 
finally finished last clinical shift ever   can't believe really  thanks everyone that's along way yaaay 
brin bitch join love
people gonna judge im sure babe  
lol quick don't become pumbkin  
ha  know tweeting  learning  still don't get ) 
hahaha feeel tired  btw  i'll continent tomorrow  
watching it's  instead recording  p  
- come  miss morning kiss hisstink 
deff  followback 
willl beee funnn
lol like getting ever want 
stop complaining woman found something wear yet ? i'm wearing blue  let's try clash 
glad back  love guys  fun playboy mansion ? x 
 needs happen often  sure missed  can't wait summer 
cause im flexin ex know mean 
lololol finally kind  nerds  jk 
sometimes lol rt that's confirmation ? rt rt butt sex ? rt ro ward say 
get major points talk dad hockey  mainly penguins 
im denmark 
lol you're already pretty decent tweeter  almost level 
smoothies must taste bad though 
welll first cena den rko r u today 
im new twitter follow ne  ill follow  
oh hold tongue months stupid fucker  they've gone 
would embarrass tbh 
follback unfollow thanks 
anytime   well  whenever there's time 
gotta came ipod guys really talented 
still lil sis doe 
lol fvck bells  get class feel like 
following 
- - - omarion  ima fuck song one day wit oomf 
slow  lololol 
rt pleasure mine  
thank  better best behavior look forward feeding friday  
somebody uhh  hmppp ) 
bros using phone  call ya done 
ok  love  sooo good  
think funny people talk 
asked want say holes  naw bitch want mouth  rt da couch  ) rottenway 
like tickled  
okay know shoes im getting 
bisa fest soo fun love aaa y'all go follow 
one set far  thank 
don't play games somebody play better bitch 
lls oh u tryna make salivate ur tweet ? rt bout make sandwich 
beautifulll day   going watch girls work lacrosse gamee  goodluck 
hy friend think ? d answered please d 
boy  even singtel recognise 
oh yeah  ? 
damnn share  
? u saying complete questions plz 
thank follow back sis 
became dhaaa best friends ) )  > > > roc 
huh  ok  quite ready go cloud diving extent  collab sure  stuff want keep " single user "  
wow that's say lmao 
country music kick bed likeaboss 
completed paypal transaction  
well going ground 
cooolies  immma get cheers wha'tss ? 
colton ? 
grew whatching movie  alien v   predator  love  
done  thanks follow x 
shall read fic waiting mummy finish work 
got new today  love cover guys x 
shoutout newfollower followedback 
time go shop bathing suits 
sometimes don't realize terrible old friends make real friends lucky
 man life hard riqht  wise person told day dark jus
u follow also kya 
voice > > > chasingthesunthewanted 
car finally fixed 
hes 
need partner motivated  i'm done smoking i'm trying get healthy  somewhat strong 
need know anything ask  live
safe flight gaga call cant wait see born way ball   blast korea 
still funny hell xd way  came
 " im bored ass hell  " call  " ooow lol jp iight  
say ' hi valentine  " yeah know  dream  please liam  ( live 
happy birthday   
know  always look    need put big ones   
love family time families cant even afford go amonth  appreciate 
welll yhu dooo hahahahhaa 
aww  thanks jay  really appreciate  
grease favorite movie 
applies  apply 
beautiful alli  inspiring i'm happy landed role movie  you'll go far  iloveyou  follow 
tomorrow's gonna good day  feel  
live life without regrets  love  xxx 
i've seen tv looks fun  good morning btw 
follow first i'll follow 
please  sucks toougly 
cartoons morning > > > 
yeah young  xxx 
awesome  thanks 
onlineshopping best  x lots dosh spent  that's wot needed ) ) 
aw thanks much  josh rt avi beautiful  
girl boy ? ' loud mouth  
thaanks good luck
 "  iknooolol 
im trynna get phone  rt  yu wanna phone call 
hahahahah awww omg buzzed birthday even though  
today tomorrow  possible x 
im fine  d today nice weather city 
people worried smoking instead making plans w   sound selfish lol thankks dahveed 
whip ben jerrys van around lake calhoun get alll da bitchez 
na fuck barney  piece pipe 
street today beautiful weather  even mood gets better 
leaaaving wildwood hour  
bet sees tweets he's like  nah she's awesome rt 
lol it's tape put around crime scenes tattedgirlprobs 
lol * yurp * talking today ? 
glad know another usu friend  know taunt along 
beautiful braid anthony
need tweet  okay ? okay 
ive never lad  sure class better muppets 
hate u like someone dont like u back  awkward moments 
good morning i've question  kimi run
hitting
rt  espn  true fans dont quit team tough times  keep head believe anything happen  
can't wait see homie  bestfriend tonight 
housemate decided watch thevoiceau backs turned tv turn talent like judges 
cnt wait po bring arbys ( ( 
perfection xoxoxoxoxoxoxo 
waiting bus boon lay interchange 
bog bro's dorm ) gonna stay 
amazing sleep gorgeous  excited surprise  think idea ? ronanatorforever xxx 
yes need feed little one 
special gift ready look check msg fb please 
knew one direction 
yeahh knoww p haha how've 
nowpurchasing    cts  
random question know  would u ever dancing stars ? lol 
marry today  still mine ) 
know right  awww  xxx 
whatever don't need tweet 
i'm going sing i'm sexy know it's banan friend left 
thats thought backoff 
lol actually one today spa fabulous  
live summer perfect 
ohhh actually meant awkwardcough lol 
lol send direct message way one see babes 
call ugly  know truth end  
yeah yeah  ? time start ? 
mindless motto " wrote song abt goinmindless  wld call ___  wanna rt ur answers    rayray " 
make something eat btw track meet popping 
fo ' real though  serena fucking cute  
proud new purchase 
join fandom 
? ? ? rt  ere yea rt rt (
things would 
lol torture i'm bored >  \  lol sounds chill 
well noone cares abt wht think  obv 
thoughtsduringschool kelsey ) ) ) 
> ahem  someone really going " enjoy day " today    yipppeee  we're happpeee    
good morning  heard hard going work  don't let drain   
waystomakemehappy find one favorite things lost  thank finding watch 
japan  tokyo 
want make cool vidio anything ideas ? 
want go downtown tonight ) ) 
it's really good  
- okay  wait call  
jk  like way rt okayokay lagi dua bulan gemuk  haha 
haha okay fun watching  
okay realized something  croo kbye 
safe flight awesome holiday hopeyougettogoupsoon  
celebrityjuice amazing program finish night bosh 
rub big booty good luck * rubs ass couple times 
mommy brought soup work  she's best 
lipa  ) 
start women's ball hockey tonight excited meet new ppl get active positivethurs 
spread love  smile say hello two strangers today  
great day gals great way end  feelinlikefriday 
hang w   kid  you'll improve english vocabulary 
) intro ? rt thanks ya  rt fllwd rt amel
make face tommy extra good 
love girl dont care knows  shemakesmesohappy 
brain busy prepare n compile something 
- good thing  would count means protect 
it's josh michelle's  much average  
pull chile know real 
morning tweeties    yall blessed day 
finally found yolo means    omg feel like living friggin rock    
awesome cgm  it's fellowship  honour say grace 
excited montreal ?  shoutout steph  give follow ? 
 prefer tongue get guts lil homie  " 
[ apr
question time brilliant tonight 
directioners want follow ? follow i'll follow back 
thats always good hear 
lot business chair massage  says it's worth every penny  
chips hot sauce > > > yummy 
watch lauren lol  churr nzvaus kiwis - - thank 
every greek directioner needs see boysss  please come year  greece wants
kmsl u look like girl lizards rt y'all two lol 
think could keep ? 
anyone want buy red jacket ? 
favorite player ring  triple doubles year  leads league assists  life's good 
rt " brilliant    first set bag
hehe yeah sounds good 
brownies    cheese cake hmm eat much 
always favorite 
perry's ice cream dad 
like grey  wet  cold places  wud definitely live england old country house  jus n dog seconds 
 she's nasty af  girl sit tf somewhere  don't want hoe lol " boomp  neither one em lol 
sex city  het verveelt nooit  wie ben jij ? carrie  miranda  charlotte  samantha  offf stanford ? - mr  big  
philly cheese stake good af 
like one drink seeps soul  
full story never everrr told 
official site sayhivi ( dot ) com yaa guys 
 fuck football  get ready  come canters  madnightahead " ill wellsy 
shoutout love life birthday   mwah 
pleasure meet  thank everything   
lms   ill post favorite picture yhuu name brittanie thinkinbouthyhu harrisx rate 
yeah something like 
woo hoo glad u finally joined twitter  get lemme join 
llf  bestfriend new name hoe  love asss  
us tour btr ny  hehe xx 
that's * pretty * 
gun come factory sights  simply going buy night sights installed  hear ya  
stuck plane
birthday rather get money gifts 
done talked ? remember name x 
 people walk life  simply remember born alone die alone  " - - - boom    that's right 
met amazing people past two days  ) thank lord  d 
sister got degree ( office ) read abt today's paper  well done  
can't wait tumble tonighttt vtallgirl 
partyonchapingo saturday 
rt beauty jakarta without macets 
misss playing soccer  waaass soo  fun <  thesse  giiirls  
see got one  good morning 
jenifer ( showing loveee
shall run uni together
g-dragon never fails fashion love
 teth  " jasmine  jasmine  like teth ?  jasmine  like cheese " lmfao jazminne d 
two daiquiri morning tht daddy brought 
follow get follow back 
hello miss cheryl come get    oh  sorry jen it's    tweetinglyricslykagangsta xxx 
people giving hands help every way keep bebal  it's pathetic   ( ) - 
hehehe loving
put many feelings soon i'm glad u  wasn't sure u felt    
ooh  would amazing present  say  keep checking mb signed lockdown book jacket  
ppl tweet fuck want like  u dnt like itz simple hit unfollow 
want dock marks  that's cool  we'll chat tomorrow 
watching glee wanna see new movie darkshadows 
i'm always smiling  whether i'm happy sad  guess it's habit 
one thing makes proud  would still faithfully beside  hope stay way later thx 
didn't get wahh  texted 
seriously though  girl 
hold ' til night wlovegreyson hope winner 
rt volotile sipeto loyiso ganca  said like saying name  right ? sounds like story  asyouwere 
please play ' every little thing ' ryan beatty ?
sarah ? ugh sorry  best day xd well  i'm eating carrots  ( really  i'm sick need ) wanna join ? 
rt you're smiler boy girl  [ follow  follow back ] - elle 
i'll leave
thats want like month  think fun watch personally 
remember ? 
see best 
tired  gotta get bed  sis matt got baptised today  pretty cool 
stay inside lock doors superjoe way bounce round derker mandem  thenewgunit 
 u dont say u love yo friends wen ask even though know dat u   
getting nails 
hope nigga cooking breakfast 
aww lil sis made happy 
think come ireland alot x 
yeah go festivals get loads discount free stuff  haha xxx 
ohh hell nooo     ima body gard outside house tomarrow leave   lol imaginee   
today packed w  interviews w  summer full-time apps  praying
really  let's see comes next  
went last weekend gave one free yes please  ps ur cute 
can't wait  * fingers crosssed * - - i'm sure you'll get part  you're way gorgeous 
rt [ admin ] heenim finally got verified weibo ~ v 
evn doe ween dat cool actually enjoy bein round henry    keeps laughn 
< < aww bad folk  happy bday jasmine  
anyone wants follow follow back 
hahaha jadi bibik  tak pe ready future * cough cough * 
coming home knowing there's food waiting  makes happy 
watching parental control haven't seen show longest lmfao 
got nails done  middle finger looks quite swagged putittouse 
yami ain't bout life  get quachi atleast undress p lol 
moi  i'm skandar keynes  i'll get back sincerely   painkiller 
sees chilling fire hydrant thang riley lol ( ( 
double date  ? ? ? " wanna go see think like man weekend w  bf ) " 
  jessica sanchez save colton  aww colton also bet  americanidol " 
haha dannng boat 
yougetmajorpointsif know spanish 
nooo father christmas look last year 
mhmmm thats think 
madison commmeee drunk fuckkk   
haha  learned best 
oh seeing
loool new 
ive using ever since feb  worked every time 
started
follow  ?   want followers  ill follow back teamfollowback   retweet 
movies tomorrow tyler   ' crystal 
baby  i'm boss  
 damn time    future 
qoodmorninq world   hope well 
got zayn handed album said thanks comming babes   mean lot end    haha lol  x 
heyy  thought i'd tweet i'm bored 
someone please take olive garden ? 
cocoa text later ma'am  please 
know political forreal    aimt beefing 
spending weekend north brothers  waiting see wat tonight 
tadi lari
yesss man said remembered lol 
random drawings i'm 
means ' supposed ' working morning 
chris  chris  chris   love name voice  p please follow  k bye  
oomf thought yhuu used alka seltzer soak nails    - ___ - smh terrika   
lay    lol 
hahaha true though 
it's ok  i'll pay door 
zayn  harry  louis ? ( live 
press buttons baby 
cannot wait summer nights  
i'll always win > 
 d rt problem jus sleep tweet  rt still sleepin " werris boo 
never enough nandos 
back 
unfortunately  unless one planned phnom penh  cambodia 
don't feel sorry idiots don't know they're  love instead making look good  
hey  thank follow rt xx 
dang givvin chill goodway 
 selling house red county near weed spots 
idw sayy name cuzz ltr got trouble ) 
saved dollar 
watching abduction sexiest man alive good actor 
man white van give ? x 
haaapy birthday  haaapy birthday  happy birthday dear  happy birthday
fans  know ya won't notice  ) want know  yo beliebers love much justin  much love  
still trying plan summer rt kind want stick around city year 
" schule " funny 
ya ya course worries
tupac fine omg 
ooh town july
love namee  follow pleaseee 
hahaha  don't worry  it's nothing really  perfectly healthy definitely going bald  xo 
love princess she's best ever 
kelsey best 
trashyourextuesday thought south america ? lol  ? lol always love memories 
u gotta come vics tomorrow night trina saturday 
u like check cover version ' good ones go ' let know u think 
pardon swag 
haa shoo thenn butthole 
please wish happy birthday  happens year 
dear jonghun  wink wink  keep urgent tweet  ok ? d 
we're filming
yes i'm still thinking 
it's amazing happy make simple word " hi " 
yeah hope thanks support means lot x 
nuttier  
love worship music working 
yep yu gon take wit yu ) 
it's moments like thank much bizz  
exactly  chocolate 
thaanks shorlaay 
cmon somebody don't cha run old reds itching little fun  
whyilovetwitter  people don't know don't judge  talk new people say wtf want 
finding needle haystack can't hard  found  
things  people got high school days ( goodtimes )  lol im glad grow fr  
felt need tweet  tweet tweet 
can't wait nbaplayoffs   shits going boii 
thanks =) qt  eventhough she's stranger  lol seems cool though  go follow 
today class bored thought wouldn't write lyrics
loool oh hey ok  course  ha  
going concert tomorrow  anyone else interested joining ?  
excited sign college   brittany  trey  collegebound softball 
" emerge " funny 
i'm gone liee thoo i'm banging ass mood  
oh missed something   ofc we'll keep contact  looking forward see x diana 
would like see cabin woods 
yesterday target 
hey  charity skydive aid temple st childrens hospital  retweet show support 
yes jarv 
two cups coffee i'm procrastinating thinking becoming woman trades 
i'll never forget day  calm kind words  appreciate ya man  angel  
thanks  really  thanks making idol happy  thanks love  follow please
shes everything ever wanted  everything need  talk go  cuz she's everything 
tried keep taking turns fast nascar 
lets go kentacohut   ?  
toys
wahh know thinking guys last week  today ( except know ) lmao jk yea know ( 
course  wanna dance 
yea  speak english well  ingles need help understanding  
ever looked someone thought  f friends ?  everytime talk 
end busy week  anzac test drink 
that's biotch 
good girls go heaven   bad girls go everywhere d 
rt niall's girlfriend fanfic  must following  i'm checking 
yeh   last night 
everything gonna oke little mate  remember 
baby helped walk todayslowly getting crutches pain tired nosleepyou'll get patience bebe 
skills rubbing ? 
simply amazing  
twitter much better banter facebook 
woop woop solisten paradise june
best friend conell really happy called wish happy birthday remembered  
facebook world
fun tornado hunting  dan  think even you're scared  yolo  whatswrongwithme ihateyoloshit 
actually missed bro greatt xd naah don't believe trust sleeping much better atleast get rest xd 
omg i'm close
 aww  little hammy " lmao thanks wana  
miss  good times  good friends lotsoflove 
kidding ? question 
im ganna give chance  see wat get 
lol  know  dick  haha  
deanna stay cheesin pics lol 
goodnight  sweet dreams course   d 
lovely cu y'day  lil lady asking come    get cakes ?  ? x 
seen totally brilliant  seaodyssey 
you're best  problem  sisters ? 
haa saw morning made us like full conversation jeeps haha 
sweet smell honeysuckle  ahhh  perfect  
plus cuz shot photos  
love people favorite  retweet put's smile carolinagirl's face  
hello twitter i'm finally guess  try tweet fans let know broadcasting online  
yeah  best idol world  love liam ) 
pleased must catch grub soon  baby talk yay xxx 
fine tom said  
hair nappy broke da comb smh  gotta get life 
robee  nasayo pala futsal shoes ko  padala nalang tomorrow  please thanks  
p alot still happy wouldnt understand said yes please thank  
mind folback ? 
hey sexii things  im bored really wanna fun text
teenage dream california gurls beautiful place like summer paradise would awesome 
awesome day semuahhh ) 
drake sucks  haha  new trend yodo yolo = dead  
feels like zayn wanna eat microphone harry like wanna something lol 
please follow --> <-- help get followers  quotes  thanks follow  
hanging 
jus eat sizzler chefette 
moma knows everything 
hahah listen trance sleep 
aww that's awesome 
mention took series
hah  saw one  i'll memory u rt wow ngihalela isnowball  oh em geee 
hahaha right start driving mcdonalds every morning  
welcome tough  rt thanks girl rt jiayou  rt hold tears  matter people say  
think end sitting toilet al day overdose occurs 
rt know means 
whyilovebeingafrican everyone wants land  minerals  ancient mysteries  physique  fertility  customs  secrets  features  
loool cardio crunches  eat better  
know hong kong hilly  surely you're aware concept bikes ? 
well that's good know think way cuddly ff 
lion king ? lol 
going survive without retail therapy ? ? i'm worried state mind 
saw chocolate chip sexy self hahah 
they're
thanxx 
rt baby making soup  tea 
okay  im eatin w   rt dinner tonight 
saw picture put carly 
happy one year  one day anniversary engaged 
i'm always mood something music  maybe jam session ? 
new twiticon  she's sooo pretty follow 
rt " guess doesn't give fuck  * raises hand * " 
lies  lies  hehe okk see '
ahh thanks going uploading soon  starting radio-y kinda podcast  
sorry mate im cheap 
blm omen p  blm foto copy jg rt udah belum ? rt asiiik udh bres omen rt omeenn  tugas teater d rt tugas apa 
hey bro  uploaded
i'm pottermore sorted hufflepuff  please add  nightkey
rt " nowfollowing follow bck hun " 
next time fun tonight  dooo hah 
kinda like ? difference hes adorable 
dress houston  ahhh  excited cannot wait get    
ooo love  text ur back placement il give u bell  
i'm glad see you're back safe sound 
actually - feel well enough draw today  i'm working mondays comic ? 
really    rt  best memories
thank  thank  you're far kind 
really ? know song stuck head earlier  
you're welcome  haha 
yea know excited  rt guess   ? i'm senior 
way hahaa going back shit hole 
hot hell 
lot guys going orlando concert  let's try find meet boys 
hi kate  i'm lilly  could follow could dm ? breastfeeding questions thanks 
planning staying tell happy birthday  loveya 
wanna see baby bump picture soon  pretty please babymeatball 
see u retweeted something mine  " dreaming different world 
congrats appearance apprentice 
i'll always open door 
officially scared  get better 
yeah know  capitan captain spanish turco means turkey im good 
oh wow   like saturday  ? sorry forgot time difference omfg
keen  thinking i'll devour steak
thanks babe  it's looong month  
thanks  nfb ) 
hmm might still roomies 
hi thank much rt  
loool funny story tell bout ward experience tmr  i'm sure  says " big musical " o_o 
excited meet u dallas   like texas
rest band ? ( live 
letting everyone know  don't tickets watic manchester bunch tickets ebay  go look 
wondering who's feet koala picture ? he's super cute  koala haha 
thank much   look forward working   
b conversation c way befo jump e f like g works know abc's 
thank u ladybug  wish u coming coachella w  room carry  i'll swing nyc scoop u 
aren't privileged get free season ticket shit team like  
need new experiences life lol 
thank god i'm school  teacher's would've gone mental  ( live 
loving thought process  owe drink  
hi  small world  durham ? thanks follow  i've returned compliment 
posted cover one thing one direction  check 
goood thursday morning  everyone  blessed see another day  
men speak back kitchen  
twitter boring people ur following 
pshh nope  oven 
haha thai version skips  prawn crackers i'm free
choco coated cracker sandwich chocolate filling    roller coaster  ) 
i've waiting
dun worry  softballers win punya  dont scared  faith  may force goodluck  
   rt trying dance team wanna bring   chelsea ? ? 
stay mr freeze til fight night 
always naked ? put clothes  otherwise  i'd suggest form heating 
i'm following whoever followed today today d chance  
there's follow limit ?
gym rocks  wonder many people talk  pop music 
fine  surprise haha hug  b want hug  rt oye wan  
luciano hit puberty    congrats 
hell-high-gaara asked  [ hello  name ayisha  know think amazing ] also  
i'm soo done    wat gettin today ? ? ? idk something  think ill take date tomorrow nobody gone like 
waystomakemehappy yuh know get bed 
looking red eyes 
rap battle mentions twittercypher 
i'm one control haaa kidding 
eating chicken fettucine rocking turn th music  like dj 
oh i'm sure that's we're gonna hear least week  wahwah 
miss pretty girl  pleeease come back one piece  can't wait hear weekenddd eeeppp 
thank josh  
thankful people life 
i'm going crazy bout ' " bottom dollar "  
thankyou  unfortunately it's one many talents 
love nicki decides wear outfit singing wanna 
well think putting minds together get us good grade 
groveland condominiums minneapolis fha approved  it's great day 
yeah  that's exactly said  
burn hell traitor  enjoy week end 
lol thanks  adore  looking forward fairy godmother maybe grandmother  
harry pants  thanks nialler x 
threw back '
chillin wit 
happy birthday don't party hard 
cool  " culture belief " 
ever u leave mtl miss u ill sure make playlist full backstreet boys  eminem  aqua  nick lachey songs 
please oh please dm harry twitter name thank 
haddd funnn todayy widd mah boo till shee left meee 
night remember  night best friend 
good hear you're feeling much better  definitely agree people looking others vital 
? yes i'm things weekend probably come 
strap love safe condoms 
looking forward class 
say " hi erica " ? please ( live 
thnks sis ) ) wyd ? 
thanx  rt thanks buddy  
that's ull 
doesn't shirt would like buy one today ? 
fed fucking shit gonna concentrate making something life getting fuck away everyone anyone 
thanks bree  they'll happy hear 
well thank  it's nice hear  i'm really glad liked  
pure music generals - bollywood skank  cant get enough
call  maybe ? lovethatsong 
ificanthaveyou i'm willing wait another life time finally  
onee want 
weekends  special woofy friends 
everyone huge favor follow - dig real music  you'll 
dedicated  wanted poster 
lol yeah cause wouldn't socially acceptable let's keep 
friend sang wmyb sooo loudly street    i'm proud directioner 
thanks rt appreciate honeypie x 
imma text i'm done eating 
heart bc rec  thanks following 
ad seen blogg really nice   ) 
happy birthday  slater fans  ) ) 
sorry guys  beauty   mas maganda sya para sa akin ah   
babe  link i'll follow follow back i'm good  ? 
awesome time  lots love dedicated fan  
yes    " we're wanted got punk'd    hell yeah  
chris hoy  fierce rivals stole mantle holland makes us motivated london
sounds yummy  check site  let know want feratured blog 
feel lucky missing liam's twitcam x 
i'm proud say never smoked life never  
fact would point  proves point lol it's 
oh god  miss girls ellen might go boston today  let's meet smoke blunt  
left library cause felt ill  reasonably happy achieved tho  i'm home  it's time nap 
coming spain ? te quiero spain   ( live 
p im nice  lool xxx 
 microsoft [  ] alternative
old pic still cute 
beside wkwkwkw xd yet jst twitting rt wek wek wek  ' ' hee ~  
haha adopt female  
otay  guess better sizzle  lol rt yes   rt i'm frazzled also frazzling ? 
also follow tumblr written description  ) ) tnx 
got maths homework  never never get told  lifes cool 
oovoo chaz 
text  didn't get ? you're one talk 
everyone one twfanmily go follow amazing xx 
lol  called shawty 
bought magical pants today  may safeguard evil  embrace goodness life 
don't love shawnda loll )   
yougetmajorpoints stand side  matter wrong might  honest 
 said yesterday day bus aswell  ask ben  x 
what's cd ? certificate deposit ? 
 follow people  
gut instinct today going big day  hopefully tomorrow even bigger  
thank youuu
 lovess 
didn't know already hooked alfie haha  that's calls jane  wow must excited  
seeing tonight ? im seeing next friday x 
 girls beautiful smiles send smile  " ) 
it's answer everything week lol 
walk around bedroom naked ifindthatattractive 
lalaa > > > ilovee yuu right hand
lmfao ain't dog tho 
come  need think piercing get  hmmm  
might think i'm insane  i'm tweeting love  
love london office fashion 
i'm philippines  youu ? 
you've got great problem  audra  peanutbutter well guess it's good vocal cords  keep  
swear never get tired watching back-up plan
loves wigs  
oh hell yea rt rt one three movies lke ben aflex 
want coke heroin hasch-hasch amfetamin cocain blow brain ecstasy mash life  alkol reklam gibi 
aww army cupboard one good haha  lake one aww really really miss talking haha p x 
already gave mrs money train tickets  right ? haha  don't remember  lol 
don't let lie   needs take responsibility actions  
hey followers  please follow  he's amazing ) go check  d 
rt you're single  favorite you're 
) ) ) thanks tho 
seen bean u fake drama queen  cousin shanice kno u admire role boss u'l get one day  
yeah friday well deserved ya got planned ? busy designing today 
right that's never go follow please xxx 
follow suggestions goodnight youramazing 
wel done rcb game cricket 
oh christ  whenever come you're always complaining something  shut fuck  love indirecting   
ready doctors appt ) ) 
everyone follow     plsss  games  would lot u guyz follow em  showed luv  
cantsayno
thanks much following 
oi  depend de leh  see also scared 
please follow reason wanted    
lol can't remember said shush  emmm  it's cause  early face rain  
shoutout follows back seems like real sportsfreak  according bio  
hi kevin tell think julia gilard 
hope weather stays prom night 
hello  much love france hazza 
lol josh u dint nothing wrong love  leme whatsapp u 
tips young artists rita ?  want music career - tips ?  also  check music ?  ?  
singing telegram messengers serenade birthdays ? happy
needs hurry get home  surprise hehehehehe  xx 
gross  thank luhhhver  good six months today hehe love   
 laha  yeah defffo see x 
way treats proves great dad one day 
never life speak  simple  
lol  knowing 
resonating good life thingy  
like nickname you've given  amusing  
one class today go home sleeep 
thank love tooo 
joyce ily  always bestest bestie  
please follow would mean much
yayyy life good things falling place 
guys kind  know would  wish  
smile catching 
hehe  wouldnt mind shoutout ? 
june
gigi house 
assistants i'm leading retail sales ) 
yesss   yall staying 
 best sister world love 
i'm going go due hair 
actually don't know exactly let know   
gone run  hahaha text punk ass ) 
nothing ready tomorrow see 
cause parents ground p  i'm good shoes 
ed sheeran    
guy -> > biggest male directioner follow   follow
cutestbabyever sbsbsbshhbsbs lucky know 
lovee weather
lol true fan  think it's really neat show 
thought tell know 
seen groupcard queen  adam  check sign haven't already 
walmart 
told havens fine bikini body lolol sheknowthedeal 
drinks sort right haha excited lookafterme ? 
you'll see someday x 
going around school lego back coz i'm cool 
sexy ) rt tbt baby miss baby  
i'll look  haha thanks  
drew two designs im really proud portfolio coming along nicely  b 
thanks baby  kno always count lil buttercup  
absolutely love pic white boyyy  shud got damm photographer  
home alone  robert 
know feel children lmao  
btw didn't dig hole wonderful half 
that's love much  
tan  shape flamingo leg 
i'm ready grad writing test today 
yeah sure ? shall meet ? 
phone desiree 
liam use ) 
 don't mad 
i'm fine  still tweeting haha  training ? 
long get paid don't nasty hair    im happy 
it's birthday tomorrow  pls say ' happy birthday inah  ' pretty please  awesome gift 
could ibe
lovely he's tour  ponse 
watching step brothers ) bestmovie 
devon  see panties jas  fuck looking  - _ - * pulls shurt * 
fuckn  grab titties  grab thighs  dnt gentlee  shess finna ridee 
harry  " kissed girl last night  " louis  " mom doesn't count  " harry  "  mom " 
party bus today  gucci concert tommorow love 
omg thank u  im normal  u sweet i'm going look photos  wait  everyone beutiful 
la'boy got swim trunks ready 
like search getting easier social  also sharing functions  
jejukooo ~ d dd original pic mine  edited ) ) ) 
hahaha nooo can't even remember make say ? 
soo  mad ? thats cute  dailytweet 
don't like reason kill self i'm like coolest person ever  
 i'm sorry d popular yes d still enjoy live sets  tracks 
cool 
finished ago  great 
wearing shirt tonight getting fucked kreatively maybe recklessness 
makes happy feel great somebody tells made night 
can't wait go see lucky one tomorrow night  would come   he's party pooper sometimes  
okay  ^ ^ soo plans today ? 
going church
it's funny today talking used watch cinderella story like everyday  fav movie  it's  haha 
lol finally managed get internet  sanji said give video today ill try edit 
step brothers classic quote never lame 
meant wen said gone sume changes lol  ppl starting kinda tell already  aint trippin 
form consent form  sorry saw 
haha alright  wanted remind i'm always love 
save number contact message
know    next time im going stay night watch
" almighty " look gerl 
bueno pues  i'll let go it's getting late  good talking  especially tattoos  take care gnight  peace 
ur face book ?  must unite site kithallee kiths please ? 
happy  proud she's amazinggg mom   friend  adorable kid  love  
come visit floridaa 
sunny around florida 
ayeee right 
please play music sounds better u big time rush - always makes day better hear 
 i'm waiting mum finish watching movie
can't wait zoo may  
better mine don't complain  
rt got certificate take permit test  - wanna drive school next year  ? d 
jordan ass betta text back * cough cough * 
tinychat 
ok askdo personal fb page ? wondering it's really pretender 
np boyfriend 
assisting lovely giorgio murro nicest boss ever 
haha i'll tell  
thank sir  hoped well 
excited game tomorrow baseball 
kickstarter campaign broke
carmelized onion egg thing 
aw love wittle twin you're best  don't know i'll try  
trend anything  dnt forget ur listeners best world  purpleleopardmudcake 
hmmm ariel one day need take  halee girls night  
celebrating tommah   bxtch onnn 
birthday flowers cards 
tulalip casino  left resturant sit couches 
thank inspiring 
twitter like journal  idc post  like let y'all mind little 
happy anniversary hope guys great one w  many many many come lol  love guys 
happy af  everything work  
help trend
please follow shoutout ) ) ) thanks  
- standingg onn thee buss stopp 
lmfao  fear dancing | must awful  worry  i've already told mx mummy  beat ya  
tune good tbh 
follow lovely people share lunch weekdays ff know shy humble girl 
welcome land twatter 
paha  i'm spanish
ask questions  i'll answer 
jlo wearing  fab 
u fancy feeding ducks r picking strawberrys sumtime ? 
today birthday  follow ? wish argentina love
guy used friends 
ima sing monday 
maybe move could get one  ) ) 
ya family bonding nice mysa laura ella barcoino rockwell 
hi guys get 
ik vind saai dus kijk nu iets anders 
rofl  sorry forgot you'd throwing loboutins  
love way ride meat like freak 
hella people starting listen weeknd  i've fan since day uno 
ahh yeahh  that's vip's  ') i'm thinking possibly cheeky little open house get rave started  ? 
fuck hoe love bad  know still think times   marvins room > still shit 
woo  
please help open instagram gallery i'll kiss face  thank 
ahhrg    ihate don't hav profile pic pls help 
longboard
thank rt yes sexy hell avi ? ? 
love people make laugh 
hate justin bieber  oh good got attention  everyone go follow    amazing quotes everything 
hey luv ? 
yes  train  constantly prepare  ceo business pre-agent during-agent 
rt (   _ \ ) " saw tweet hun rt cc p rt don't let  
yes french tour  ( live 
chill second choice knowing though meaning behind deeep i'll agree one lol  
remember use get slow jams last year cafeteria  ? lol hell yes miss  
idiott 
puttin " " makes msg sound freaky  
watching blood diamond college english 
 doesn't know loves orange soda  she's young bro " hahaha made laugh 
expect text morning notify everyone lol xx 
went seoul mean hi seoul kk  sabah  haha 
tweet shairs today  sirf tere liye  p 
pumped gig friday 
love  music  can't wait come new song 
shoot  compliments like  lets get band back together  i'm following  
hello follow back please 
hope ched enjoys prison food might able play prison team 
cant wait movies friday 
oh  think worked 
spare one  one ? 
heyy gonna eat care join ? xxx irishswagg weloveyou
cherry would girls bestir friday together  
omw schouwburg race horse company 
aww thanks babe xx 
girl i'm love booty 
sister made trip home spend
don't smoke  i'm glad  
 itunes ' rt know that's haha 
jamming notorious big w taytay pet rat martin luther loveitwhentheycallmebigpoppa 
mean you're going slaying lots vampires coming series ? 
well least sleep well night 
yellow iphone    yellow happy apple iphone color pretty legit yellow 
haha abit late ok see
ite we'll talk  
awww  place ? rt really good race 
awesome paint job 
though haha xx 
there's
rt " yall plottin lol rt help force elish come back atl " come back < ~ ~ 
everyone please follow good friend ---> 
sounds nice i'm trying go blonde stuck ginge stage  gonna bleach hair booo fkdhairhereicome 
ahhh i'll get guys tm thanks   
shared 
omg let translate   lol " i'm gonna get good sleep tonight wind rain "   
fellas real freaks don't ask position  tell ass assume position 
hahahaa  yeaah cara tara coming  mon fuckk craic  she's going
i'm pretty sure u one talking " stepping "  relax buddy  don't take shit personal  u might get heart attack 
enjoy  u deserve treat rt way get hair done    yay today    d 
shuld get like ppl go doesn't cost much  like meg cheyenne em 
using beats audio phone  totally awesome 
love fusedays means time church time 
follow back please since im going ur concert make day
that's good  sound unwell phone  i'm good  went walk dog  exciting haha x 
you're guest posting  sure get posts today  let know can't anymore 
today big day  run first
shoes  damn straight  bought pair boots y'all  take people don't say twitter good biz  
it's hot  oh summer  xx 
glad took day feel little better goodbye stuffy nose 
thanks michelle genius 
buy
hey kno ur super busy love u u could imagine  im close
check gorgeous girl weeks 
wassup ?  wondering  boys really tall fans short  small ? 
feel like texting  know he's tired  
i'm comin 
okk ill 
eyy  finnally made twitter   
theres always something 
hey  haven't met  crazy  here's twitter tweet maybe ? 
ohhh  one best dream ever  happy ) ) ) gv way  ) 
still gorgeous ever eventhough you're half awake  
life good without studying 
ayee good thing  don't know imma see  
lmao thank sir rude  lol haha 
whaaat lol compliment 
give massive shoutout
right cause late baee 
waystomakemehappy take europe 
 dishes ? i'll give dollar michael  two dollars    id like  gonna give one  lmao  
wonderful ladies rick high
finally leaving * wanna stay ] 
go follow brilliam directioner - - -  ) 
they're way back  ) x 
hahahaha oh gosh  nooo looks cute  it's denim shade 
golfed cousin today smallworld 
snatched yo niggah last night took tweet 
knock knock  wake hehe 
people mom one fall zaxbys parking lot go er  lord bless 
 ya'll fuckers crazy  cant wait till realize dumb bs forreal " well said mikeyj  miss face 
roflmfao nope that's probably next month soo 
megan prettty karen ) 
yeah  don't think i'd keep 
i'm naughty bad 
added list 
welll wanna move nexxt year ? 
rt mowning tomcat d " intaneagildha  mowning rt good mowning " 
smashed mii finger inn mii locker today tough cryy 
 teeth smile > > beautiful " aww sweet 
there's actually official rss feed  
gimme work  gimme gimme work  i'm bored moment   
rt twitter reported
forgiven 
birthday less
thanks pizza  
keep telling thing know won't happen   
rt joyeux anniversaire    thanks much jm  great end week  
people ff still ? sooo
another great moment  next party ? promise 
ur non announced august tour coming dwn
course also cider whichismadefromapples 
nerdiest tendency  look everything gf don't understand  start blog info 
zig-zaggy mountain road  
really appreciate amazing girlfriend  person  sent mom long love filled happy birthday message 
wow  well definitely shows  honest god i've never seen amazing drawings like xx 
n look rain come backk  im  nite nite x 
somones little mad ? 
ok  promise
females retweet tweets  lmfao dont make yahl look smartt  wuss talkin  
ohhh ohhh go special cinema x 
i'm far perfect  loved one true perfect person ever walk earth jesussaves 
going school abc party today 
can't wait till look buildings without wanting kill  hurryupsummer 
 i've weird thoughts lately  like real  ? " - sora  kingdom hearts 
one new eco houses new john hunt school poply 
drinking new thing lol 
phone vibrates message saying goodnight butterflies 
ii love sooo much  ii wanted tell ii could tell anymore  love 
dstv people r stupid  wants go wit van vicker prize ? bloody ghanian  give us
great day today  postman kind  things looking  hardworkpaysoff that's good hear xx 
fdaitch rt people totally comfortable infront roza ) 
looove 
 one yonghwa 
prom set-up tomorrow  anyone help junior class ? 
working lovely  researching  
going fall river lock tonight babe gets work 
go follow  please  she's friendly  help gain followers  thanks  
finding nemo
days  niggahs > > > > 
teamgradschool (  georgia state university w 
actually like single  means ridingsolo theme song ) myjam 
saturday 
kiya mommy bouttah watch game 
going bed  goodnight everybody ( it's friday tomorrow  ) 
sooo glad got twitter tweet everday day  dailyshoutout 
go navy recruiter friday
lucky boy lady wasn't ? bloke wig ? drinking ? 
like remember hanging guys 
tv
told friends ain't coming tonight 
hope someday successful empire like kardashians  love  
i'm season
would amazing  know afterparty ? 
wow  actually sotms 
- wanna cake somebody 
know   come inbox  check dm   told thing 
well nice 
chicken strips  please 
love spending time sister  
hahaha fun twitter jail 
one hat fave 
n that's need 
said talking ice cream hahahahahah 
" downtown " worth seeing 
nice rt u cum 
auckland new zealand 
it's never see  gue jadii inget wktu di jogjaa  
lol oh trying funny 
pukey feeling means right-it goes away 
lord thank yu allowing see another day    
lord let get job next week  got major plans 
haha it's ok he's calmed  saw lufc fan getting abuse mood stick mine haha 
happy birthday boy  love miss
sony would jordanian product 
thank u ) look account   joined twitter zero followers  suspicious much ? 
welcome  im surprised one else told 
yupp soo  yeahh 
think relationship finally point learn existence 
 know want rt capricorns discriminating  finicky get relationships  
finally getting sleepy 
called twitter name today  lol 
love making new friends 
amtv morning 
- here's photo twitcam  
wait  twerk team ? gonna pull britches wade back rap culture cos i'm ying-yang flashbacks vintage 
can't wait see baby xx 
worries  enjoy reading  love reading days  really inspiring  loveit xx 
good day  
love pretty girls   like girls like girls attracts 
ugh looks goood 
swag official ? ha  thats pull bitches aint even gay killinyudoe  
mam ur fav song dharuvu film 
" i'll disseminate pleasure garden " 
poor drew couldnt imagine four cayleighs unless hell 
russell howard jokes paahaha  started talking towie fyi update 
chkout ebaystore new inventory authentic emporioarmani watches armani fashion thingswomenwant  men 
haha say that's girl 
one goes hope gives chuckle  rock  dudes  
  hbd yaaa  always happy succes life  always smile people make happinnes ) " 
hey never turn sausage haha xx 
keep love song 
mr  looking mighty fine today 
twitter page open  private  y'all see alll meee 
 who's excited introducing video ? 
god good  training next thursday 
 best hugger ever never ceasing make smile   everyone get know love sir   
woke feeling happy one dos days  
rt men think woman's place kitchen  remember  that's knives kept  - - lagooottt   
glad got phone call ) ) ) 
haha true  black mexican  asks zachs mom 
eat ice cream ? think fuck yeah 
first needle scene weekend also thx basil 
hahaha   soo ooh yeah forgot p still feeling sorry though  you're used p x 
 happy couples  better work ya asses make shit work  
took one  
got home leaving annoyed leaving phone behind 
please go retweet tweet couple hours ago help win battle fans  
i'm dinner atm i'm home 
going home  somehow ended drive-thru   i'm going eat delicious burger  
hopefully getting call second interview later today   
thank ko 
prom week tomorrow excited 
class work silly 
 yes loveee 
hey friends   make easy  glad got talk fuse tonight  love long car convos  youdabest 
amazing  i'm happy  please sweet  reply  love much important  
would vote open gallery ? gaijinrev instacanvas 
caught   im glad caught though 
aww that's don't want  
daddy   great joy philippines  birthday   ( live 
count warnedx 
i'm complaining rt sorry blowing guys newsfeed jesus amazing  can't  
love reading wisdom thoughts  
you're welcome  friends like i'll promote ^ ^ 
i'm ___ ___ 
follow history get 
specialthanks without wouldn't gotten today realtalk 
mojointhemorning come michigan directioners got  
  following ray-ray
everybody told " follow " button doesn't working  check ? wonderfull internationalmsbwuday 
akakakak rt sex burns
heyyy i'm fine  thanks ( u ? 
erm  kk u la  girls come coz photo ok ? ? sorry  it's u 
another top notch effort tomorrow's readingfc programme  premier league logo urrrzz  
that's happens ye don't listen 
awww  ill change 
best luck  tats 
wasn't even sleeping  shut cho ole go back sleep lookin ass 
damn fucking love muse  much sublime though 
mileeey  hope saturday spend together home dogs  like last weekend ? )  * yeees ? ? * 
first get talkin  get touchin  get pass phone games we'll fuckin  kiss like french boy  
planning cool nodejs workshop - heaps fun freecode 
right i'm back twitter attention  break needed never stay long ) plus miss teamlife fam
)  something  ) 
jamming bored though  fun studio beautiful d please follow gareth ? 
sexy guys protective girls  turnon 
they're better single ) 
naaah  " je vous aime "  ich habe euch lieb  right ? 
rt u guys excited u-kiss's comeback 
whenever demi sings ' i'm supermodel  still eat mcdonalds ' points sexy butt  that's girl 
" opinions like assholes  everybody one " tell wanted opinion would farted   
iron horse got new shoes looking grand  
hand  i'm ready go coast tomorrooowww 
eye candy supermarket 
love crepes ? crepe tempations opening june  
everybody know faces mean p p 
there's one conor ferris  one conor ferris aint teenager anymoree  p happy birthday beautiful xx 
definitely agreed  usually hate rainy days  today different  
yeah it'd totally suit  friend similar hair rocks  
man vs  wild hahaha know talking 
gave task  busy day today  
ah-mazing  cant wait share w  btw preview soon 
dont know maybe chilling booskiii 
guys know freakin lovee ? cause
know sure  won't  won't even auckland d camp  wish best  x 
calll ready 
imagine love faces we'd makinn 
mohawk yur pic ? look official lol ok shae 
come i'll plate ready lol 
hah  well that's case  definitely  
haha true think fans chicago hate cena 
glad every night rt whatif suho shows abs every night 
favs plz leggo ? 
yayyy ~ doc says foot looking good ~ already minimal weight bearing ~ still use crutches little ~ w  boot help stability 
sing bit ? ( ( live 
margaritas tal's
hi  i'm part web design team believe help  would like check reviews thank 
 safe sound rt askswifties  music video taylor favorit kalian ? " aaa sama 
vegas miami bday haven't decided yet 
one direction hottt i'm reading magazine 
ifitwasntforfootball wouldn't covered many bruises stillloveitthough 
iyadong   wkakak   tau aj non    rt cicik d rt mentionto friend big fan glee  
well i'm happy bought ticket already ahaha foreal  regulate lol jk  
wanna see oomf birthday i'll happy 
i'm " dming " people  wanna talk ? text  unless you're yvette  keep dming  lol  homo  __  
 love cody hes amazing hope meet one day 
birthday tomorrow  please anyone guys greet back ? it'll best gift give  thanks  (
 sexy  taller i'd ask prom lol " ouch  nice way call short  lmao  
heard song pretty dope   
hahah none know lmaoo 
asked prom > > > 
noo    d i'm gonna wright one  
excellent fly   d fly soon  great know flying first airline asia  
bored af  wanting call yu text yu 
like know tweet lmao 
seems everybody love relationship lately i'm like hey " thats nice tree " " like tree " 
- put twitter piccy 
views shitbossessay ___ ? 
ou're gonna amazing dayy
shout - - 
wrote prom inside 
 pagiii mbk melly cntiiik   take care  allah bless   hugs rt 
love supporting guy right love
thank  d 
liam ? ? ? please tweet  
video " won't make fool  " ? please follow ? ? 
tbh ii wanna iihhss c n spend time whiid u 
hahaha looks like stuffed pillow girl 
ahh right  course thanks bby g d xxx 
i'm online  d u ? follow 
another bowl frosted flakes  
don't need accents answers  k thanks 
showin love 
twugs may need one two 
hey jullian  problem  facebook  
speaking things tho  
beretta yet  ( 
seeing smile  really makes day 
rain ?
it's going go number
= flirting ?  sincewhen make rules  ? ithinknot 
guys rock glass beanies  goggles speedos  sooo bomb 
know bull mccabe would done stupid animal  
gigmemories getting told move rihanna
swim dolphins danny 
i'll come pick  stay x 
 always love 
hurry uppp im prolly gonna mommas new pad hacienda heights  
gotta go guys  talk tomorrow guess  headed concert 
nani amepotea  speak wh  wewe ndio umepotelea home  ^ mk 
heh got bow chika wow wow 
haha know truth  subtweet 
tall light skinned guys rated  still fucks em 
austream friday ?  
speaking muffins  love chocolate chip ones  blueberry ones  
that's good n good 
say kasmeeey ?  l don't  seriously  imma buy blonde hair dye  b'day gift xxx 
crukchatter thanks answering questions everyone 
poland loves  follow 
good catch annabelly can't wait costa hot chocolate date tomorrow 
hehe    knew happen ) ) 
baha  know made smile  
make people mad laugh 
awkward moment crush calls stare phone like idiot  leaveavoicemail 
aww didnt even think yuu would remember lol 
okay  im going take long shower bye x 
listening old school track  ' flavour old school ' love herrr voiceee  takes back  x 
it's tough someones got  x 
ummm mine  give back please lol 
listening clayton's cd 
good luck  ) 
massage  facials roomie 
" ladder stockings ? staircase heaven ? " 
senior project portfolio = done  major relief  fun weekend  nyc 
maybe i'm seeing reece
im going search youtube see good summer heights high tv ? 
worries  i'll get gift anyway month 
that's cool  watching  
rt that's motto rt i'd rather ridiculous boring  ~ marilyn monroe 
niiight guys  really best follower friends ever put ramblings  x 
apple toilet 
thank u love  he's got beautiful eyes   
probably wash  clean bathroom  mylifeiswaymoreexcitingthanyours 
yeeeaups yeeeaup color thooo ? 
yeah p find we're gunna 
iwish could move hips like shakira 
dose comedy day 
didn't means literally need serious change  current scenario ppp pml useless make tall claims  
pleasure d rt thanks  without u i'd never know it's 
 " ? " 
looks like wicked party   wish  thanks posting  
go follow  one best directioners twitter 
 bestf get dark blue 
 exactly thinking haha greatminds " right 
nooo made day better dontlie ruined day  
lmao   thank love lol avi cute like whoa wildn see showing body though  
liam i'd take surfing us followed  know want surf might well tap button 
haahaha yeah one xxx 
careful let know home  
rt njrit ini kamera
coutdown band concert 
agree  entirely vehemently good heart doesnt hurt either p 
worth wait rt guys think releasing backstage pass year released don't forget c ? 
haha watched thewantedgotpunkd
 beautiful  rocks  always makes laugh  love  everybody go follow  
love barca loses 
hi hazza  ? say " bonjour la france "  it's
       gettin confirmed  
getting faded gon plan something soon  
cute ? boy  times changed  moms finds kid tweet  
stop work straighten things  might well eat dad 
wants go see chimpanzee opening week ? help save chimpanzees together 
harry styles  hilarious 
idek im watching  thank 
leave subway walk back work  fall boy came radio  think i'll get comfortable  
really ? ? you've got two jobs tomorrow ? guess means sleep 
pleasure   thanks much sharing ladies  beautiful evening   
george craig followed twitter  jel girl  
ty ff fab weekend 
course farrell nah i'm house captain  d 
want thank png vidor girls coming support us tonight  it's fun playing y'all last
rt proud know originator reveresweep trendingworldwide celebrity 
come join us chat going celebrate bday together 
new songs sounding killer can't wait hear  awesome stuff coming  
aww ? cute photo us 
dope rt rasta  jamaican beads ankle 
personally  think follow 
happy birthday amber    hope wonderful day today 
it's really 
im respectful  open minded  truthful   loyal person  promise anyone'll  lucky 
rant rant  maybe isn't doesn't matter moment 
u bn slpin whole day n goin
suck   that's describe person  
haha  hacked account  best  
yuh need fi hurry know girl 
haven't either  don't know that's blessing haha  yeah i'm fine thank x 
anchorman best x 
tenerife
yeah i'm sure lynne amy running  think it'll like taster 
awesome day dollface   hugs    
babes 
must pets  lol  you'd good " daddy "  
amused lack basic bodily function needs  think oblique references
school holidays = uninterrupted shopping drop check new styles today  
sneaky course since african hoardes demolished supplies    good pr though 
always tactical first officer  ( unless resigns captains commission ) 
team events work getting better 
guess movie watched todayy 
successful meet wi last night  putting lot orders morning 
gonna voice tonight   aahhh    news believe ? idk  cares  justin sonim tunin nbc 
know gravity stronger morning ? proven fact na ang hirap bumangon sa umaga ) 
call  say goodniight  know real 
i've got enough motivation run electricity neighborhood  mojo 
aww d that's like extra fluffy version cat dexter 
one 
nath   chloes birthday doesn't twitter tweet happy birthday please ? 
i'm baby  get back texas leave tomorrow come back next week  
shoutout new follower teamfollowback 
happy birthday i'm first one 
never knew there's chiquito bar ph  reminds someone know 
dope chic  < < thanks 
jamming currently brightening rainy day ff 
love  want come one day  welcome love findlove happyfriday 
omg  called " bae " disgusting call babe 
thanks jamie 
must-have  guess ) iris izotope 
must " tweet finger " " tweenger " rt oh wow  last tweet
 awesome  
right better 
 lord  grant serenity
put lips lips  dip dip dip 
please follow  love 
get tickets believe tour  it's life wish 
bustin jieber loves brazil  cant wait come meet brazilian girls heck cant wait meet girls every country 
thought much   
good luck nationals
aww thanks hugs 
yu hate fact proved yu wrong  smh 
hi sharon goodmorning
i'm harry  smile like  
welcome  awwh love hunter walter ) ) 
roflmfao like worth  look ebay craigslist 
lol ttwo times sg
i've preparing since day left imreadyforyou 
dont put shit summarh nadia  
ahahah share ( slightly crazy ) love blueberries  think i'm gonna 
didn't think anyone would actually help feelinthelove 
bgus kah ? rt raid  
lol it's good when's bday ? 
   rt rt omg    congrats   rt baby finally 
think you'll find isnt 
haha funny tweets 
lol it's hot haha next time run
filmed national lottery  going great piece amazing sport trampolinerocks 
well  stop playing dont time games sexy 
don't really know looked really cute today   
-d thanks tweet  made day 
i've good  weather altered mood alittle though  i'm busy drawing  upto ? x 
sleep la   
wanted take hair told keep till friday feel better 
poof * poof * ridinnn ' 
haha  come til tell  that's say way lol 
panago still hasn't done anything guy sushi  it's probably better anyways miso smoked salmon roll yes  
come see us weekend bro let ya anger consoles 
got choir lovve goingg ( 
 dear friends  don't text call number selagi i'm m'sia tau ~ number } " okey 
work  trying hard think ways perfect cover dirtylittlefuckdoll don't tell boss erotica amwriting x 
tweet youre home  phone u ring dont forget  love xxx 
sure  you'd make great celebrity smile personality  
niall sexy ( live 
quess doo <--- lmaooo jk
follow back ? im account 
finish college early today 
watching  league 
twitte please ( live 
rafa easily  great match
inspiration  words describe feeling  eu te amo warrior  pride  example 
thanks info - looks great 
different ways people say name 
wanna get head  smoke time 
look  haahaaahaaa 
that's best loan get  parent loan 
yeah  late last night put jessica fletcher head rumbled  xxx 
think   could tweet pretty plz p xoxoxo 
sound trip playin  hihi  juz like teh old times  ) ) (  abordo residence ) 
step brothers funny  
wouldn't sell tele 
boys bite lips > > 
fareham college large sports hall  smaller basketball gym state-of-the-art fitness centre 
i'm late  you're welcomeee  rt thanks cupcake    
lrt aww  awesome buddy soo pretty 
spring break came little later mine best weather 
corrected [ hd
welcome  amanda lucky rt thanks * handsome rt ( cont ) 
it's going tmmrow   
told saving messages missy  you're phone might freeze  
rt rt rt rt lets trend
nice walking fye yesterday asking cd 
think beautiful 
new wheelin ride 
old movies r best 
know right ?  ? hahahaha thats let anger depression  ) ) ) 
weekend babe im hood right  post game tonight 
sometimes dancing singing turn day around loosecontrol 
happy one month  give credit putting
guys gauges tattoos ifindthatattractice 
rt yesterday w ' yum 
guys need redesign punnets roomy corners it'll fit properly 
rt crossing humber bridge saw sign    funny f    fabulous 
blackpool  north  even reaching scotland yet lol shout ya make  we'll grab drink 
review  
know walk like im walking catwalk atm 
^ ^ hahah   haven't laughed hard quite time  really enjoyed today 
greatboobs trending  think must reference 
haha funny say cause got guitar mail today hehe name nathan 
true  make feel better haha 
hahahaha well yeah thanks noticing 
thanks following  followed back  
whens birthday ? jk  i'll miss couple days  we'll celebrate  
mrs  zagar's best teacher  
lol didn't know wanted come  you're welcome time though 
kidcudi kind night 
okay good delivery person work warehouse ? 
you're neighborhood drop  
hurray  congrats rt congrats cn blue  there's shinee-cnblue moment 
cuz wanna chk chk pow pow take   
can't wait viciousness needs seen 
you're best lucky 
love people actually try spend time 
course   love 
picture absolutely adorable  try feel guilty scrapes  loves mama 
hahahaaa  shit need swap bodies  would destroy bed room  wonder two guys fucking  x 
sooo proud boy tonight  played well footballmad amazing dontlistentothem 
hahaha thanks come  
gotta give u  especially developed slight twitter addiction owe u lol 
ad urusan mendadak - - " rt ngapain ksna ev ? rt otw tomohon w 
lol know well forrealdoee goodnighht 
nope applies miss crazy ass though lol  
haha " isn't nice close friend writing consultant ? cuz text asking questions lol " 
share u concern 
planning write something soon  ideas keep flowing ) 
thank mrweather man  
feels good loved 
love pics 
mmmhm say know gone  retire jersey player 
milk tea ) ) pero iba na ) ) )
work fun spending time sissy  adorable niece  
great day  meeting awesome potential client  fun student ministry tonight  sleep night 
kk  thanks 
lol course  love song walk around singing
watching walking dead bestie  
destination  greenville  south carolina arrival time 
awake killing right  get back naked jason isaacs part ? 
gotta love british accents  hahahaha 
 check date rt don't smoke 
thoughtsduringschool  ahh fuck  i'll juss copy < 
watching chelsea barcelona game last night picture went bit fuzzy  tapped side tv drogba fell 
top guy say 
good mood wednesday 
workmen hammering mysteriously next door  cant concentrate coursework  new cookbook " bread revolution " delivered 
everyone's looking towards weekend 
yougetmajorpointsif put mood swings  goodluck gonnaneedit 
ny  we'll take bus path train  
got home i'll bring next time darlo 
it's always darling sammy  
well tree guess don't need wood mounted 
thanks welcome  
new baby cousin born yesterday  can't wait see  hold 
rt want latest update w  actiondramaidol robinpadilla ? follow  like fb pages 
hahahahah think ?  honest doesn't make dick 
go front page fod available gifted judy  ) 
elizabeth sitting next  she's weird 
stay blessed  protected  thank surround bring joy  sunshine  love gnite  
cant respect relationship  dont respect return dont respect u 
need take unicorn today  maryellen gettin cranky oh making wanna get unicorn 
mine  lol new twin 
haha see nerd 
roasted lamb joint - can't arsed eating  might play lego instead  
natural drink pretty good shoutouts baby dbizel ily 
yeahh whatever even bringing anyway ? 
stlf reunion 
lol thanks advice 
thank much 
good night jen  right phillip phillips singing usher definitely sexy  xxx 
weird us 
welcome new follower  good see  d thanks following along  hopefully we'll entertaining informative  
let's live today plan tommarow party tonight 
wouldn't take anyways  you're sooo much cooler  wouldn't want ruin reputation  
want interesting  interested  * amazing   like 
stupid hos  bout u get mine get back doin u best 
hmmm  want sway direction goes  lol 
see next final match bayer vs chelsea  awsome match 
lol  uhmm smiling make happier work ? don't stress next charmaine loh  ) 
ahaha dad one likes ) ) ) 
yeah think  i'll i'll invite girls come  x 
wow ali hard believe connected long  < big smile > glad back together  xxoo 
finished song economics im pretty sure going better penis 
got right wee fancy adam sandler days 
see ur smile makes day full happiness 
got bad headache i've decided college today 
collegelife gonna crazy fun 
think takeaway every week - thank everyone great ideas motivation keep pbl  pblchat 
let know think hear 
thanks ida   ? 
make droid fuckyouiphones 
exactly  especially people games etc 
looking forward watching life murs tonight xx 
lovely grub mate  setting chris kerr corner memory 
ah  thanks  xx 
lantaran si kar eh  di na kita gusto eh  actually  mahal na kita eh  " > ) ) ) 
go get something warm 
lol  it's dani thing  youknowthis rt subtweet huh boy ? ctfu dani   
haha yeah lot better think i'm gonna get one maybe yzf r
couch potato easy job  ( 
kony box set who's ready tommorow ?  xo 
aww thanks guess
song makes smile memories 
  follow thnn follow himm 
definitely doesn't compare sc day like today 
goin back city may 
yall follow follow backk 
haha glad see enjoying
today perfect day california 
awww  thanks love   love mustache  lol  xx 
mmmk know p 
hi sid i'm basing german homework  help ? xx 
rt yay    saturday back    i'm sooo happy don't saturday work it's day 
big shoutout bff jess love 
finally finished english homework essays 
smile  know it's real 
lazy bones win   staying home going trinoma meet buyer tonight  ) 
haha  well " things " mind song  would dope 
thank newest follower < { 
want icon ? want 
 followers  new old    make mistake following    laugh  learn  encouraged wit 
mention xx 
 better late never 
way x 
study ap bio  ashmo pissed  hahaha lexi makes best cupcakes evaaa picstitch cu 
proud finally say mow lawn  
party n ryans pad next year   ) prayforsun 
 made smile even though weren't talking  lmfboo 
love dancemusic ? grab djmixes trax   enjoy  
good call  dont either  black flat paint ( btw  thought prius ) 
hey tooo  together sometime iloveyou 
twitter boo (  
ouch  looks good tho 
hahaha guess lionel never go back  
twitcam get
miss baby lux [ oh wait put pic phone 
glad help  i'm afraid rt offer  ) well done  
meet  meet   boy said altar  sweet  ill pass 
hehe thank  (  ) x 
like someone drive car ride motorcycle well  like ( > - < 
another lovely day ibiza happydays 
got new thongs 
enjoy video past  telefrancais  
themillionpounddrop playing along home pregnant girlfriend steph love 
good day  work time   halfway done work week 
yes  lol thank 
sup jelly beans howdy 
posting entries last couple days  cuz entries   gl 
see puddle ? used  
ff done wk  forgot u shout  hello new followers ) x 
waystomakemehappy text day send goodmorninggg goodnight texts 
one direction coming new zealand afternoon  really say ? cannot believe  it's amazing   
awww it's good  anytime 
haha  stop imagining  okay  fine  also imagine  muahahaha 
u like bitches leggings 
btw  i'm staying guys  i'm happy don't leave gym family toohappytoholdin 
fairview  corrected ka jan  ) 
check one posted yesterday  
mum said go guess that's answer mumsknowbest hearttoheart - don't like something change 
lmao  don't hate car  cus you're ballin ' badass car  mom likes i'll go get free tires  
oh nevermind  goodvibes pa din ^ ^ we'll talk nalang outing  spa time vista venice  think nice place ) 
haha yea it's really catchy ) 
aww poor sophie  you're nice big sister xxx 
omg yeah  twilight life  love heart haha 
jason mraz  i'd rather 
thanx  always nice meet fellow ranger fans lgr  
there's another shoot sunday  want go ? 
lol sure you'll survive calling " " girls 
wehh school hate comfy home  make dinner ) 
imma g know hit spot 
ummm u comin mora ?  
agree youtube playlists impersonal 
don't worry  happy love sister    
way 
dessy  know hand shake  ? 
 jealousy makes bitches talk ' 
would better stick old  old  yang tak mudah tunduk pada ayat-ayat manis  
 omg funny  face like black foundation neck white  bright pink spots 
teach lol 
ahaha okk babe 
don't need name people  cause arguments  opinion think 
football made bojangles box 
aww  well alright 
tooo freaking funny  i'm still laughing 
lol rt ghetto u ask lady subway restaraunt put ya baby food microwave  
pretty wet mate tbh bout 
aw thats good   well done   aw module ? im getting  lol xx 
goin n celebrating  
moving ) ) 
good could talk 
experiencing shopping fever  first time mall since october 
last love ho top problems 
oh  haha  mine didn't much  best player bara yesterday  
um  launched month ago  may kill noticing  
fridays
yeah went tvdchicago  q panel  signed autographs talked intagram pic w kat 
voice lessons early morning 
ready go home  night stuff totally young 
ummm following ?  ?  lol heyyy santonio   
beautiful rescue story  best introducing piglet great outdoors 
lo  know  
lol really tho 
accidently unfollowed oomf still following longest  fucks  true follower lol 
it's ok  kiko  went 
ill ? awh get well soon proud moment see mag 
lot fav ppl pic  rt happy birthday   w 
need explain understand completely lol 
must've good thank twice glad hear mate 
twitter got everyone gets everything unfortunately lol 
it's  wonderful time  yeeaaarrr  
well think i'm cute ever subtweet 
seems impossible won't happen 
hey chachi   please please follow back    begging   miss mahal kita 
hey liam  read tweet  please click follow button  reply mention   pleasee  * love youu  
who's phfashionweek
better say first rt say ai ai se eu te pego blair ? ? ? justasking 
 maury trash tv  love  " woulddd  that's ilyouuu 
it's gays  thankya x 
cuisinart dtc -
love come france please liam =) please realise dream follow ? d today babe ?
niggas dat tell whole world dey handled  < < <  idgaf 
ifindthatattractive female dont around bush want  want say cause i'll never judge 
sounds like good idea 
donny fuck talm bout hey monta  lol 
knnoww  esha headed ? ? 
fairytales full shit  one fucking love song i'll sick  payphone
questions ?  smell nice gary  
like  tumblrs  hipster blog follow back love summer xo  * ha  
dwain chambers malcolm  chambers go olympics 
congrats best forehead keep spirit sampe kelurahan  
- oh that's cool ' goo ?  listenin music like always d 
follow ? you're one idols  
i've met
lmfaooo alil kid amazin  wait till see lol
harry lou  
sucks boxed surrounded sides  huh ? 
many come 
friend cried shot  
love ally heart 
tell mom dad said miss  goo sleep  < 
oh desmond calm tits let's text emjois makes everything better 
i'll never date punk ass  niggah fight  ' never back  * cough cough jr tops * 
 " callie major road rage lmao " stupid people make mad " lol smh sierra u needa keep chek 
whenever come 
say kill somebody ova  
hehe show tomorrow noone else   x x x 
got foam pie grill tonight future  secret cinemas  thanks  " buuurrnss "  
follow please memtion happy lol 
swot team arrived 
yup  league swam  team 
going try tweeting  time right account  really excited smackdown tomorrow  can't wait see 
hah really made happy  thank 
tht gm message oomf made day lil bit better  
maybe  lol wanna see prom pics  sorry couldn't help  
agree though  absolutely beautiful image 
im excited tomorrow lol 
rt " smile never goes style  wear every day " 
stay strong sweet cheeeks  eventually things'll balance 
getting tickets one directions tour next year ? 
goood    hope ur amazing time   miss  ull teaching choreo 
 bad day  least ii got chill   
los angeles  nyc  live two cities yeah stay los angeles  x 
didn't take maths prelim tomorrow  
good sucking life failure 
lol claiming ? dorkiest though proud haha 
shoutout wolverhampton ( live 
rt rt without like pen without ink  doesn't work 
fuck world  whit
rt remember owe u one rt oh rt i'm dirty sprite forever  
anyone kind enough donate anything ? respect forever 
aw that's great  i'm excited college  
always feel smart i'm one knows answer question class 
see wouldn't make difference cause way  ' nn u boy 
wow  hope awesome time walker  take plenty pictures  stay blessed  
haha funny time  give text next week  need something may try subway  
swear jonetta  mya backbones 
tweet don't text back  see 
stop stealing word   ridiculous haha i'm seriously considering coming   
haha much ' booming crowd '  people really make laugh  
know come back  hope well  x 
either world   
like decided ima talk ways get twitter hehe 
thankyou following x 
noticed " " lol " " symbol looks like drowning guy ? bet hes laughing loud 
finally school 
said im ?  exactly 
divas rt rehearsals ms  excited tomorrow gonna great show  
please follow back
ok bubs  goood 
awe thanks love ) 
doughnut smells looks real 
trying get body like second wife though  
health class pamela 
hello  liam heeey  smiley face nose  
sounds like amazing class  lucky 
justin's winning awards you're ? nothing  thought haters  
yougetmajorpoints come volleyball games  tournaments 
guess i'm going peprally 
  rita ora ? "   yes  jay sees future rita  she's geeked vision
would volunteer work money festivals 
caught way babies  
banter cousin  got done 
glad hear u great time  u deserve girl 
give u heart please dont tear apart coz heart
got hook work    iphone baby pink bright pink    i'm undecided yet    i'm stoked tho love nerds > > > 
hello ariana  filipino fan  hoping notice  
hope liked scrapbook gave 
besides parker baby cuter  iloveyoubrooks youllalwaysbemybaby 
we've tried doesn't work  every
im hard chase good catch  - *  lol 
fuckkk gonna  
woo  im tho  start
thanks   i'll get right 
hm  you're alone lol  i've trying since yesterdayi hope problem fixed soon  
day turn
haven't talked minute big cuz 
also shoutouts umvc
know like like ah lil bit ? like ah lil tiny bit  problem go inside  gone go insane - wale  
one would think anything wrong smiley name  
thank much yummy food  cucumbers peppers delicious  
seriously reason im going practice tonight yess  i'm going 
bless soul i've looking new fanfic read seem good taste
hello ate anne  ) idol ko pananamit mo  thumbs ate rt 
wrote u  u think writing ? 
hey new twitter u please help us get
alllieee  going megan's tomorrow ? ) ) ) 
okay  " literally "  haha  literally could've talking 
finally get hair done  y'all don't understand happy 
that's bcuz somebody put
i'll get jefferey ) ) ) 
jus got spotted another one followers  love y'all  spotted oomf lol 
yeah  i'm subscribed get every wednesday i'm really behind atm though went holiday p 
warris ur nw ur wife nw rt mstcheeew true frend indeed  thanks dear   *  
rt love one direction  ( follow  i'll follow back ) 
buahhaha  yeah it's okay gunna pick ^  ^ 
- oomf said gone feed got scared 
wow  wow 
someone try help hit
buttt  " knew way way anyone else  " 
hehe following ) thank hamed  * 
getting attached oomfs 
ikr   thinking bout song tweeting  
rply na sir  wich team u r supporting ipl matchs ? ? sir 
conversing bestie  loveit 
good meet today  
lol zackys goin  mom  shes getting old tattoo covered something else lmao thankss 
yeah know doll  right thing ur xxx 
almost hour thank much need let stupid shit get  
ima think one n ill text ut u 
check new lyric video  
oh okay  thought hahaa 
it's honor even gets
made best dinner ever 
sometimes ur future may hurt much  fighting ur way better
throwbackthursday 
keep laying around ass ?  
 tell friend tell friend follow 
nah  she's
anytime rt " lol  that's new one  " 
fair you're bad friend 
lol   say straight face ? ? bunsofsteelmyass ) 
brilliant minds think equally ) 
ohh thats one bad bitchess lmao 
read ending 
you're v welcome  might double classes next week  untilthenexttime  
 timeee go nd follow person that's mentioned tweet 
finally almost
guccilol research next timelol  ) it's good  
defo   someone got never seen anywhere   think got abroad 
soo phone woke morning  sayinng " april
follow us please ? follow back promise 
aw ye  kinda roon aboot way related tae thum  haha related thru drink u 
ur bestfriend  lover  baby ur everything   
nooo new lady mrs williams 
ouuh yea  get  seems like aint getn nowhere w  * maybe shud see wasup w  * 
bit crazy good spirits  first online class teacher tonight bit nervous getting chicks bit   
lol dude said i'm spoiled little 
season wrap supernatural woohoo    want season
haha shit  ( 
cantt waitt till
easily  effortlessly  consistently 
hey mongrel lovers check video  funny 
guys rock    seriously way cool  proud campus kitchen accomplished last year  - chef steve 
friends going 
big  exiting day   i've waiting ever since heard song
aww thats okay pretty obviously know ? 
picture background phone 
admit don't wanna read doesn't mean don't like  lol  
stefffiii
wanna wear bikini heels beach  
notes first
what's name  btw ? 
wanna chill soon  hahahhahaha fuckhousearrest  
never pleasure invited buffet  council fault going along  
- pass tht  subs 
ahh i'm sure looks fine 
omg soo lucky jealous haha omg every single one em eh ? wow nice right ? ? 
oh it's gonna good night yeah gonna go tomorrow see get one somewhere  
haha point  
p aye young nigga eat anymore lls hope wrk goin smooth fuckin red ( cont ) 
really like song 
also like add one thing like act  hope one day singer  actress like miley 
hope come
think tooo  thanks reading always 
havent yet haha  x 
someone come run  hmu 
lol " help man he's trouble n remember u he's trouble p " 
pleeease release info next week biebs 
make spaghetti's  
petit bear bear boarding plane way secret paradise 
i'll b junior august i'm
happy birthday hitler    good one bro    
think everyone broke days   yess d  get ticket two weeks 
tax deadline april
short ppl ? might chance huh 
meet sister rt m0ther gave birth t0 g0erg0us crazy girl 
i'll let know watch
lucky girl follow ? ? ?
love see people looking phones  smiling text 
yes  every night 
pampanga   show  june
funnel cakes tomorrow 
home turf hope
think mom bored today see cooked  
happy birthdayy hope u great one  
wish one i'm quite happy seedberry 
beautiful good noon kolkata india  great day big hug love forever 
luther hope drop tooo   muahhhahahaha  <-- evil laugh 
gahhh    got ya ashlyn really whoseitgonnabe 
best friends  ? 
 non smokers keep  don't let one influence crap  
rehearsal humdado stage play  amazed everytime i'm observing amount talent room  character sassy  fb 
swimming pool  water balloons  foods much  yeah  go twelveanscarnival 
lets get point  lets roll another joint 
scorpio's contemplate let  you're  you're trapped  contemplated yet ? 
dankie durbanite passed bassa ayoba done rt lemme follow barbiegalzam pfb dear " 
thank  rt check asap tape shout 
good time guys 
really don't even know i'm lol  miss tooo  
won't ? entry album's opening track  " scissors " 
lol  aww wass nice boo 
u havent gotten facebook well uhm  im bi 
ff helping keep pounds 
uber acting boy waley trending 
oke " nice meet d rt  nice meet 
nothing wrong mini range rover joey 
feeling ko sasosobrahan na ko ng tulog hahaha that's  
yea baby  ur already awesome rollin em 
spaghetti night green house 
umm yeeah think  gonna try get tickets ? 
yep  think vote  it's 
ugh  take splint like
finally  year 
can't wait presents tomorrow 
hi betsy  everything fine  little bit frustrated sa workmusta nayou ' gaining weight ahbut still looking fabulous 
yes would live dance youuu
good lovely    concoction hopefully kick soon though x 
i'm going place tsing tsou like
like said roll  
philippines want ~    ( live 
get together thing majigg house  lol ill tell  
oomf made bed don't even wanna mess lol 
first game  one today  
yeah  still prefer grovelling gratitude though 
rt love glee 
hiya lee thanks singing side room 
got back gym  turned pretty nice day 
talking mercy hub tonight 
rt wearing dress today  everyone loved class  yes wearing work  i'm boss  
headed obhs blah  
need new tub  sure put pillow  blanket could sleep 
lets wait help us pick new guy pcc 
need post notes built clothing 
hi  recieve book shadows  look photo tell think  luv u 
prob  i'm jokin winning way lol 
without would life without breathing  would die  love u always 
whooop  
ain't shit guy  get yoself good girl 
tlk hiii would like study one day ? x 
tl > > seems like everybody good mood 
lady srteets freak know 
 cut facebook uploaded worked  d 
really well 
coachella lineup
follow sell jersey kw thailand grade ori
relax
getting recognised skatepark ' kid broke leg one time ' make day 
going see new movie " act like lady  think like man " weekend  cant wait 
come conclusion justin beiber vendetta  fact fans 
pagi jga faby nice day rt pagi semuaaa * hugs 
i've lonnggg night  smh thanks asking 
trainers  new work shoes  tops  eye lashes today 
hanging dad powderpuff lets go junior
meeting cas kay  got mean ?  ?  
get ready laugh hard haha 
thank de " hbd k '  wish u best eaa  godbless " 
haha thanks im hoping see wearing sometime soon  
fb kingdom  noone defeat  find 
 love  course already knew lmao " lmao yeah know ) 
copycats everywhere 
take chance tonight  try something new 
might silly question sorry advance lol name ' wilson ' castaway ? 
sure doo  going take  got  
hahaha yup   damn nice  next time u come nex try 
hahahhahaha arrey forgot mention offence p dil pe mat le yaaar 
hey hey baby tonight  see motivations  haha good times 
alcohol isnt carribean twist want bring chocolate stuff coz im sure go well 
happy tuesday new followers * waving * cherrycube _ welcome ) 
eveyone go follow fitt amazing won't regret  lovely xx ooosshh
rain  let love shower  rain  
hahaha like time new crown bitch haha ooh joining drown sorrows crew x ? 
 there's plenty already  lol " i'm awesome instigator  join twitter beef ? " 
try twitter searches  job know 
afta play golf 
let come lick dat pussy 
mine meet one direction   dream going come true year half  
haha  well least that's consistent  
looking forward one boetsch massively  exciting munoz sure  
know   defs 
yeaahh finally sni feat kak 
can't wait   haha yeah she's great helping everything   i'll add xxx 
it'll worth 
awesome show - enthusiasm infectious  trying blag guest spot ? mate mick loves cricket  
favorite photo i've taken  friends family ? post page tell winner  
 baby girl best
awkward moment ur sister sexully frusurated  offer ur fuck buddy outta kindness ur heart  get gross  
score getting medicine  talk much class  shy ) participationpoints 
zombie video  
yeash wasss   p guy jake buckley 
you're trending   proud  
ha  nice try  won't work anymore  told certain someone let people know live  
mission accomplished  it's even
started excel spreadsheet  things moving along quickly 
oh god love estoi zayn malik beautiful  best one direction ) ) 
im kiana want come   
good night lovliest hero xx 
uhh threat ? rt hate school  wanna blow school  live moon  
let go beach  beach  let's give wave  wave  i'm going see nikki wahhh 
oh  well thankyou thoughtfulness 
hope follow soon   follow back ? ? 
asa  bring hard drive tomorrow please  
bitch 
rt never judge things appearance  even carpetbags  i'm sure never  
room freezing i'm going sleep smile face goodnight
games intense tonight    
text thought   lls  
lookin project x imagining projectyo 
life good ) plain simple 
rt aint even listening got pots im pissin  
thank much  tookind i'll pay back asap  
half birthday got year half i'm
followed he's hot  omg  he's
im dam borred might hair night dont know color 
lights low  tell get naughty 
number remember 
getting brayden's birthday gift tomorrow think crazy gracen birthday truelove 
ask  u whoisurcloosestfriend  close enuff ) ) one mire  
think new zealand ? 
smashed record number hits blog single day yesterday  thanks everyone 
mention he's veryyy first love smoking weed much  deff brings us closer couple 
bad people begrateful 
home  yummey merienda earlier  
ok kool cus shooting video soon rt got designs scribbled today done tomorrow show 
jwu   d charap matulog icandothiswithoutyou ^ ^ 
perfect fckn weather 
aw  likes blush 
thought u loved ? ? haven't decided yet gail kissed room said good bye  
really imma catch u lacking one day video record 
anyone wanna buy early birthday present ? 
really easy work 
rt awesome 
countdown begins 
demais   mega achado    estou amando mundo pk  way    
that's go away know 
thank taking great pic fb 
best couple ever i'm honored witnessed kick  statefair proudmama 
looking forward working day 
friday afternoon photoshoot art  coffee ranges 
goodmorning lovely
morning  i'll think  depends weather  
proud girlie xxx 
oh  glad new one  better one 
don't  bad  promise 
yeah know  sleeping baylee  owe cookies  imhungry 
liamfollow trending ( live 
want ask anything 
parents pleased bring home capricorn it's true 
anyone want add facebook ? 
i'm badass umbrella seat bus  
it's cute liam niall middle name  
hav u try warn   mean fake acc ? coz ksian rmai fans tertipu  anyway  ur welcome 
waiter aroogas banginnn doh  
basically person  
okay ill see happens 
hey jeroen  time go sleep  need
it's long story  don't worry  
that's amazing    love randomly put " pretty flower "  
morning boss  please retweet sk 
currently watching vids  
please * ) ) ) 
you're welcome don't think you'll bored even minute p
little hope ) 
need sas eg analyst good excel skills
redbull best friend today yolo 
enjoy ride rt  bentar lagi nyampe '  *
dont know  knew know bout old jams tho 
daw  miss chance see time  
good seeing miss today still beautiful ever  
don't worry im bored w  idiots ~ chit different day blocked can't see itscool xoxo 
please win  ill closet norwich fan ahhah xx 
think cost
oh blasting
sad bad today i'm actually excited tomorrow  
thanx lesbian lover lol 
hahaha lauren ') worries  early morning thank  xxx 
followw please 
lunch line 
never give  anything   around people ready give hand feel want one ( ) 
board flight nyc plane movie tips perfectly timed dear  hope good 
lifeonmurs seen buying lottery ticket tesco haha 
love roti bom azwan top 
following go follow noww  
ur able follow ur blocked tweets replies someone don't follow won't show ? u follow 
long last ? 
another long night butt ( ) touching  
helloww know  sorry ive mia  what's new ? ? 
gabby stiink tho 
think really come
yougetmajorpointsif you're guy youtube wears mom's clothes  
yeahhh boy  got back  sat listening moaning foot hour see ya tomoz xx 
haha glad could help  i'm feeling better thank  
man let block girl  back  forth shit childish  i'm
waitin oomf text back  
think got everyone  didn't give shoutout rt 
what's time favourite quote ? section
feel pain  look good since
bubba i've operation leg hope makes better driving bubbalong 
got smile wave today 
aww  okay  wake talk
need call talk olly xx 
side play manors live near haveing fun 
fiina eat red frozie frozie ? ? < < u gay lmao 
think saved jeans ' life hand washed em took stains  
ohh cool  haha i'm gonna start reading darkworld i'll talk later  it's book report school bye     
feel free ask msn 
please original  come brand new fresh ideas pioneer  don't jump bandwagon  
football practice went good  haha fun can't wait til game  
well that's good  sick today gonna lift finger day haha  nice shift 
hmmm think might need sample email first 
? ( don't tell don't want ok ) 
ahaha  man  ?  saw ickle tears eyes  don't lie aha xx 
jacob ? miss yet ? 
big day 
trying make someone's day little brighter 
thumbs pinkys 
follow please coming see sunday cardiff hope see tweet 
think twitter ready follow twin sis 
haha might sit lil ass 
ookin ' forward weekend fusion  via 
thats wht tryna accomplished 
hahahahah smh trust cuhh stay ya cornbread eat middle night lol eat late equals get thick 
 following eggs pouring heart tryna get noticed  come ? 
awesome  dave replied mail unit  keep u posted
rt one simplest ways stay happy let go things make sad  straightlikethat 
pros  prose  nice rt people people  ? get along  awesomely  tchat 
chance tweatseats
thanks shout mate  legend 
happy see alive today  great day ahead 
depends class 
right it's like fangirl b directioners 
thanks much rt  supporting canadian travel blogging 
that's good  i'm fine thank  
rt happy anniv om rt never planned one day i'll losing  happy anniversary mbul  
slip adorable nighty take shower ahhh  
geese territorial  great guarding property  it'd nice dog cool friend  style accessory  
someone tells love everyday amazing feeling 
haha know usually call birthday havent talked forever  he's got beat though birthday's june
lmaoo tell  defense first time gas station ) 
yes course   
love special boys like u okey boyfriends goodiees haha 
cair rt girls braces 
coming shop afternoon  i'm bringing whole gang 
liaaam d please follow d make happiest girl world
going bed 
right haha  wohh know don't talk cos people's reactions  x 
shower bedtime always best thing  
small bump  follow back please  birthday    ) )   
let know visor becomes available  i'd like pre-order one   
yeah try 
lucky one jack jack 
performance literally gave goose bumps   votes tonight  idol  
hi  know would like say wish good luck great success tonight      yes  canada d 
don't say ifiwasyourboyfriend forgot d lool love song xox keepitbro x 
nso  mall leggo  
child oovooed missed 
ahh yeah im okay thankyou love song listen  d 
" silversmith " look 
i'm love  i'm fangirling 
already reading imy bhai immy gimme must 
excellent point    rt lead rough life  p-mac  
dear phone  thanks always great partner that's always need 
yesss appreciate help partner 
finally  pagudpud  ) ) ) beeeach  
someone's unfollowing 
haha  worries good day weekend 
defo  move hips 
petrol panic buyers may saved us double dip recession ? shock horror  follow ( ordinary ) people predicted 
suggestions get followers ? eh ? 
 tf happy ? idk " 
already addicted callmyname back  girl crush never left tho x 
happy birthday  amy    one greatest friends ever  quite honestly  don't know i'd without 
dat shower lovely got sleepy soo wid dat bein sed gudnite 
finally finished essay turned 
perfect day outside bubbles  babyy 
hi mel dear sister please great day  love u sister  
i'm hangn friday  tomorrroowww thooo  botanical gardens text 
nothin ' wrong lil thirst 
awww thank ready tomorrow ? 
way go pick start workout 
get mentions cheer whore    rt love jaz
boro park  nypd
thanks great show slc  best band ive heard years  stay classy  till next time  da bulls 
rt coke lemon sprite lime 
alright  taking day day  trying find new job  i'm happy 
whinge whinge whinge 
omg    books  totally yar  
work flow  see  _  son motivation   great day loves 
common man rahu's common man btw  please don't get confused  
want get facebook see miserable 
jb's new video came  hell yeah  
big thanks dad buying website campaign  say hello ) 
 " she's almost half cute  " mademynight 
ijus wanted say big insperation 
wow cool baking right oven home | id bake guess  
make  lol  used cafepress design flip flops twitter page  
coming valencia ? ? ? 
bitches hatin cuz lips r full  body right
thanks shout-out 
look something like  click screen capture thing  saved 
finally hiked way mountain w 
rt watching old ustreams laughing hard
grantorino simple yet powerful   yet another classic eastwood acting simply rocks    
yesterday  yu late p 
last attempt bad  managed penetrate  need kinds attacks 
looked cute today  chuck bit stressed  understand - found mom whore 
lol true thanks   urs ^ __ ^ " cute avi hunnie one grew  " 
follow back yea xxx 
i'm gonna watch get greek
freeziac date tomorrow  anyone's welcome join 
thanks cali  hope great day  love  
really  could never forget booboo rt lol best  random talks always happen bathroom  
recruiter bought brand new mustang candy apple red black rims black leather red stitching  0 one wife also  
omg boyfriend sooo sweet retweets ive seen  approve 
happy birthday nathan way rest guys amazing voice last night  
   go later please 
pink long dress
wanted wedding
yur really beautiful ) 
i'll try get many possible d 
good cod  watch ling-o  you're trout order  
belated happy
hope better year 
happy birthday erick  always grateful done years back  looking forward see u soon 
woah woah woah  balls millions   like trillions haha joking mannn  didn't know plans ?  
least wasn't drunken facebook posts ( drunk dial ) 
text message got > > > yourethebest 
oomf crazt  dropped child lol 
ure welcome cheapest around b 
adventuring sammbamm  yeah ? 
 " long day  bed  " night morning " morning sharon 
eating wet ass taco enjoy 
' fittt ' fuckkk hahahahaha 
you're pretty  cute eyes i'd ship zayn niall  
it's funny cause it's true 
rt " proud " thank ) 
rt remember
haha  know mate  turned away celebrating  enjoy reffing ? 
active imagination nice yes sound fantastic p lol 
business insurance news business news briefs  federal reserve fines bny mellon 
lol yep  monte carlo  
pagi tweeps  nice day 
lmao ) ) ) 
thanks following make sure visit website 
makes happy  love looking photos 
oh haha bad  um yeah think heard went bye bye    discussion bout    haha 
went really well  find end week tar askin mate  x 
hey got email  love animation  nice dancing haha 
goodnight  im outie three thousie 
appointment dentist tomorrow  she's pregnant na  that's good news 
nice salad  bluebell night miss bleese ) 
oh ok  needa go check think youll ever wanna go back ? 
oh would didnt take four hrs walk momcomes home two 
goodluck hope get 
yep  great  let know like    tickets 
invariable mark wisdom see miraculous common  
sky red  see window beautiful 
done  turn follow back please ? 
 don't late important date  " - mine  aliceinwonderland themed via 
see grandma smile  that's blessing 
trust shit'll workkk properr    gotta good fridaay 
james get black girlfriend gone eventually get pregnant  name first child boy sa'rock la'mere fletcher 
whenaustingetsfamous new fans wont know cool morning  nsd  tbt  greg mahoney  things old mahomies know 
look tree  don't forget bin 
hey  i've already followed ) thanks following  god bless  =) ) 
well wish best  stay gold  
flavor ? 
live life quote " live life moment cos everything else uncertain " - louis tomlinson 
 awwwyeahh  ladyys got w suitland 
say something spanish please x ( live 
keep aplaush chelsea  ( )   visca barca  next 
something impress louise thursday morning  great looking guy   endorsed  hehe   xx 
chance retweet ?  can't wait new series    love x 
mums gonna sooo pissed  payed tickets  l need earn pennies  also  socceraid ? xxx 
today gunna great  first time sf first time going concert  oh man today amazing 
loving life    
it's mine babies
adore kisses fore head  
   " sagittarius extremely turned aggressive lovers  " 
hope great weekend well 
i'll try latur  thanks bb  
i'm going marines high school 
take chance roll dice money can't buy love cause it's overpriced 
rt ? rt " thats mad cute " " yeah  " " * sigh * " hehe kb loves 
yeah  i'm planning one weekend guys trying get song perfected  
* starts planning outfit * d rt can't wait big day end next year  thinkingahead 
oh see you're ass hole ill stick talking marcia 
thevway life rt uyyy gonna turn alcoholic > < 
video  going topless giving kiss fan  wish could get kiss 
whoevers phoning witheld don't  don't answer witheld calls 
it's true  unless girl manly handwriting  
ate tortilla chips chunky salsa you've made feel hungry  midnight  
gettin nails eyebrows done 
text popped notifications    mwah x 
well niall i'd cute probably million ppl i'm offended 
hands ouranthem hahaha random ik  im sitting class 
see video  ? 
thnx  follow 
heard streets im one wantin 
hey lucas u ? ynwa 
lol thats ah memory " don't cha bullshhit " 
cheychey put bio 
lol fun goodluck 
<--- w 
say  i'm pussy lover 0 
following  doll would love followed back  
hey ? followmeplease 
work hard make i'm finns spend 
ftsk announced warped tour
yaaa  said bring movies food im going bring wii ) 
akic people pep friends plus friends gonna well  hehe  going ? 
lol thank torri 
erase someone mind  erasing heart different story  sabi na eh  
she's total legend woman  
happy birthday  looking forward videos hope today awesome  
aaaw muffin  added ' em wishlist yet ? 
rt rt laughter smile volume turned 
omg would proud  rt losing followers like loses ( cont ) 
hi  bruno ? italy loves  please follow xx
aye lil ' twitter bitches follow big sis banana  y'all wont regrett 
nope  i'm going friends birthday dinner  aramis told going 
don't dictate readers live lives - - choose number paths  
lol  she's rachet  i'll tomorrow  maybe 
feeling today going good day  ( ( 
 go follow 
wah u doin later ? wanna come link ? u know holiday 
following big head ass lol  fb 
  check oot
goodthing dont wake school 
hon  
wif sister n brother (  batam city square ( bcs ) mall w 
summer i'm finally gonna learn longboard 
awe anything next tatt 
likes picture 
like  havent hitting ' looking losted put game lmao 
ayyy said    must say pretty tight lol 
nice ) fav lesson music haha d u ? 
pulling mcdonalds drive thru 
gonna headed home job half hour  teamsleep 
can't believe i'm going tonight brisbane concert guess i'll listen album instead 
think soffe's flip flops tomorrow 
well  plans ruined  
maya want 
shooting bunch scenes 
finally bought straighter 
~ ~ = = =
hi dave   actually we've opening along lines years  nice see fellow enthusiasts 
finally received consent media selection  using art tools available 
yess  youll see manana 
rene  gunna three kids named aaron  jospeh   alizae > 
least mine isnt specific 
still feel sorry mummy ? won't don't get nose back throw  x 
seemed like finding pair matching shoes closet like finding matching pair shoes barbie haha  
there's ticket 
im ready commitment  one person know 
day  day    
great day canoe paddling mangroves  collierseminolestatepark thanks
jus left one job bout
follow please sorry capsss 
hey im sry please tweet link watch twitcam can't find youtube sorry 
hey  gets bonus points following  
come get pwease 
free throw line i'm 
correct definitely would happen 
coming term ? ? ? 
yougetmajorpointsif gotta work 
good 
oh don't get invited anywhere anymore  see boiis 
imma cuss mssandall last day school ctffu 
know you're reading letting know love music  maybe could get something back ? follow 
think imma get tatted sooner thought  
 caught last saturday atlantic city nj dropped ' acid
who's closest friend idolfamily ? 
sat next iron thinking would fall lol fail 
saw teaser ? wala namang sinabi si claire na malandi eh ) 
need try move like guy mitis tunes 
come surfing california  d hawaii  d i'm sure you'll tons fun 
mark ipod hun  wanna see look like show look like ?
guys like bio ? xxx 
subway shit 
hey great mathematicians committing suicide going insane might enjoy read 
youknowicarewhen wanna spend time w  everyday  weekend 
mybestbasketballmemory  cheering w   going state  gettin chomped coach  ahaha   basically ever game 
 makes feel better cayden everyday school today brought subway 
hey know tickets one direction sale ? 
talk want x 
write  seriously x 
rt hello sisters islam  stay gorgeous modest covered  
omb omb can't wait believe  im ready big announcement  thankyou justin  loveyou 
amazing way really can't explain  want work  want spend time 
wooo  hype morning  lol  thanking god another day 
well  it's secret  guess dftba 
pirates game boyyy 
beautiful day   enjoy 
tubbers chillin 
you're like jordans saturday  gotta can't wait innocent   np u - breezy 
twitcam ? 
girls get mad cause never want something serious think cause made want go back  heartless 
youcangetmajorpointsif able put bad attitude  smart mouth    mood swings 
 they're  friendly reminder grammar central  
twitter done stepped privacy settings block someone don't see tweets ) let mind games begin 
cant't fall asleep mad eachother - wake spooning aintlovecrazy 
what's source happiness ?   ? 
sarcasm twitter doesn't work  true say 
 sign  twitter  what's happening   tweeting ) 
lazybum  hehs  tomorrow go lunch together kay ? 
preparing avengers film 
maybe might get little pissed  i'll get you're way nice 
studying atmos burger 
hahahah rolanzo  unless much changed since i've seen  don't think giving spanish advice 
  aim please  idk  life would lot less green wout d  " ooh goodness lmao 
port moody may
never anyones slave  except mine 
happybirthday lovely daddy today   ilove much  let's partaaay   
mccoy  stabler  benson best characters law  order  oh  female attorneys fucking hot 
picture camera im swingin n pitchin tew mii   
can't wait coming game ? molineux atmosphere rocking 
school big deal  ppl say fuck school good luck seeing class graduate without  
aww thanks anna i'm going take
 zebras cute lmfao saw today xd ^ 
hope nice time  aww bet you're gutted  xx 
hey fun ? yah ?
wonder gonna rain tomorrow  wanna wear tube top 
thirsty bitches chillin house aha 
bout change bio ) 
rt  various models equipment bathtub available best price uptownciege damn i'm b  
proud  sober
haha  sagdi lang  make sikat someday  see bolang crystal  ) 
crapping hell  i'd never want get bullied  wrap warm though rousey  
happy birthday big brother  sehat selalu  banyak rejeki  gbu  wish u best 
i'm coming lamoni tonight    
park inn hotel oposite arena 
 it's limited release phasing general release next weeks 
still can't believe i'm actually pregnant
safe sound  
eating gorditas casa d 
chillin ' home today  listening shania  tanya tucker makes girl happy 
go home games guys always win 
yay chelsea proud performance  
oh dear god truly fucking cool  look awesome tattoo  proud talent sweetie  
u lakyn amazing    glad u chose come voice  ur voice unbelievable rare   keep awesomeness x 
hahahaha behave  blackberrys important people x 
stomach killing mee  im gonna drink fruit punch 
glad exists  listening perfect way finish day perfect mine  
rt one perfect that's pencils erasers 
kid  today alone told three times 
 girl know i'm jk  favorite youngin " aw yu dun made shed tear 
uuugghhh ima missed summit
lol  wrote like say 
congratulations getting
yea happy lol 
ang arti mo masyado  hahaha  lets celebrate nalang  tayo '
literally went cagayan de oro eat pastry shop  yun lang ang sadya ko  balik din ako manila eating 
still got scent hugs 
really hope mrs  falls tomorrow 
gf sooo beautiful i'm glad mines
announcement dates australia ? ? x 
that's good hope mine won't terrible tmrw omg failed previous e math test  actually got
congrats niall  amazing  don't change anything  
need  everything's better ya high  
get bed  x 
awww spencer beautiful  wouldnt mind  jamie cute romantic  
throwbackthursday diva since day born still pretty 
meal + cinema katie 
there's never nice hard cock around need one ruby  lol  
love receiving messages like  makes fee international  won't feel bad replying  
coach baileys class  ha joke 
hahaha pop another bottle  fuck another model  ugh  miss  
rt nothing like listening jimihendrix
prefect amount hugs thanks sweet cheeks 
thanks following shout
watching used fat inspiration 
much little brother urks nerves  still love he's good brother 
would super funny 
smiling 
awww don't worry you'll see well hav sleep goodnight x 
know love awkwardness though  oh  forgot say thank listening vent night  much needed bro  
let's support chelsea
i'll feel luckiest girl world followback notice 
damn would get bad imjustsayin tho dreads lips dope rapper swagga 
awhhh  thanks boo 
okay thank  
need show please  
let's make happen  would love meet good dinner  
harry don't sorry don't mind  honest 
ur home please tune e  channel right  ooh btw son therrr - 
g +  facebook 
haha anytime  would sweetie 
imweakfor guys give hoodies 
number  i'll give shoutout anyway  d you're voice's hairstylist  cool  
definitely clever person know ok  cleverer brain would explode 
know you'll share unconditionally d dd rt lol aku udah download lagi dong 
 im jamiron " kinda figured 
hahh  would  
 koala   gotta cuteee ? ( 
hahaa  probs sitting like wtf ?  reason  ipromise  whatsapp ? ? cba tweet limit x x 
evening ladies gents head amychildsofficial grab gorg new ' ellie ' dress stock 
wish twitter bb would show retweets thank retweeting blog 
missed brother perkins ) 
 aquarius great kissers amazing bed  " hmm 
boys tomorrow  next days  want guys spread many people  x 
lucky one   excited betterbegood 
heading ace final     * 
he's coming give tweet ? xxx 
well tradition  oreo's  milk 
new  follow teamfollowback  
lmfao i'm text back got best one   
lmao  saying posting alot tonight  drunk tho  gnight   ) 
ready waiting barcelona show  
hehe mom doesn't know ipod hands i'm gonna watch video badgirl lol 
that's getting fuck    
replace s's z's make champer ^ _ ^ lolololol 
say hello please *
good interview brek  next time say kit  jersey  build soccer street cred 
 remember fell way classroom  clicked  im lls  good days 
following via page welcome twitter  like  follow 
arrived homeee ( i'm tired ) ~ thankz god today  hopefully tomorrow better 
ur day ? ? 
kk babe
otp daddy freehim 
hehe xpe lah u   week u bz   take ur time 
hahaha dean coles - groupies see two later xxx cupcaketime 
dayum people make effort go tweets give shit something said ages ago  must loved 
new background stare day 
+ + raven simone = cheetah girls shoes night 
sending big one across sea 
sweetie  means much accepted past 
rt happy birthday < thankyou xxx 
fault wanna join instagram cool kids  can't blame ya tho 
it'll come soon enough 
finished   i'm talking cakes  i'm talking working day  wooohooopppaaahhhyyyaaahhheeehhhaaa  
cant wait see pics ' alex ' hairy legs tho  lolololololol 
nfb thanx follow appreciate    
better get someone bake cake  cake = alcohol x 
hahahah  omg like saying you're uglyas hell  know that's lie lololol 
louis girlfriend  cute 
green tea morning  might good day afterall  
text get home work i'll take 
 fact idgafff nothin work  hooping   collegeee 
found part sings    shoutout ? ( live 
well wanna fly private jet stage visitor 
oh  you're bout bi-sexual life ? lmao 
come twitter get rather funny black man verified getjjverified 
< < < moment person pours heart 
well i'm driving october it's raining i'll drive straight past 
nooo know going always friends 
 tht gave butterflies
lmaoooi still got pics phone took beginning year 
phillip phillips good   always smile face  loveit 
jed always small littlerats ha  x 
rt yougetmajorpointsif you're girl braces  idk love 
never lol   back beginning  duh silly 
definitely  wiggz  wait  ? 
lmao  awww hell ?  keep shower song 
want midwife   
hahahahaha saw copycat today 
haha guess know owe though 
lol  wbu ? imagine there's something big hiding 
rt distraught  ok cos shes fat single mum < < hahahahahahahhaha ur ticket
see tl
pic im finna send girl ah amazing  
use super powers  prince pussy willow  
goodmorning   * waits replies * 
school exams students give last year high school could get universities  
 see yay  coming texas    
need study luh 
made dinner tonight  chicken stuffed spinach feta ) ) yum 
couldnt live without ?  cantsayno 
i'm gonna watching right ipod   hahahahaha ) ) ) 
u tooo beatifull 
problem rob  thank interest  
misss youu tooo  see soon  semester ends like
follow  follow  follow d love u
teamblackberry bbpin bbm addmypin
watching lady  tramp  
twitlonger gets say 
would really like see
good morning great day  
handsome person  
 haha  xd sequel hytruction likely  unnie  please ? ) 
tempted reply saying " like " 
lol it's little clip 
three domingo's 
anybody extra iphone charger wanna give ? 
real life  happy seeing dreams open eyes 
lolol amazing  keep great work dandelion  
cry  cry  feel better 
good thing i'm always nice rt oomf mean  
 follow - - - she's birthday mate + follows back  don't dull "   done    d 
congrats getting asb president  glad going represent adna  
view window fantastic 
dad driving wyoming it's good home   casper - come  
oh ok  cool  win lottery  run business ( i'm sure yet ) lol 
like ?  ?  talking geena  it's - _ - 
fancy nandos  i'll buy one day  c 
youhadmeat unbelievably cute u 
lmao already know love son 
awe i'm starting miss oomf 
pleasure intan rt thankyou mimin ( { } ) hihirt khatulistiwamda  morning guys  today last day national examina 
rest best  best leave rest god  
awesome friends got humongous bag full
wanna hook code cupcake ? 
yep  it's bookshelf  borrow  long get back  
take care dear   drink water   
good times wing night  back relaxation station 
photo shoot today pure joy  many beautiful clothes  fabulous time playing dress 
treat better eva could  promise  
everyone's going think weirdo haha 
gigmemories sexy arm face whole way gig  
boys treat girl friends like queens 
cute moment nek long angkat baju 
selena trending 
thanks rt post  
starving  someone bring mcdonald's   please 
gonna look better ever hunnnaaay ahaa 
naw aint cute 
music tribute vol 
beauty shop  
* ahem * i've known looong time  
 say much pain ur life " loool i'll 
i'm old enough i'm going long lost family 
yep booked cool dont leave late though  
haha cool i'm going beg godnight
phonecalls best girls make happy hurry friday pleaseee 
rt yeah let's plan big thing next bday 
opening night oklahoma tonight
 think that's great idea  taking short sem alhamdullillah lagi  
love liam
honestly first two seasons best it's got shit still watch haha 
loving christina perry - thousand years 
don't like waiting that's 
missed tweet  welcome home  
heyya simple hi would make whole year followback 
craziest  funnest birthday life love   happy birthday 
good clean continues tornado it'll take town get done  good luck 
need  text thooo ? 
tae 
lakyn made best choice picking joel   theevoiceau 
guy really loves  he'll always text  give attention  never mean  always try  lots 
directioners  i'm
telling ok  i'm dinner i'll xoxoxo 
sasolrally vip tent town square - liveoutloud 
i'm longer texting yu  boring  fuckin tweet 
haha oh  worried fat anything slim js  
rt come girls get retweeting following need
number love john 
mate spelling skills amazing drawsomething 
quit job tues  i've
iight u gotta make convo nice dat work sweetheart
way pick zeem cake sams something school gotta work 
i'm really mean evil person  
wanna love somebody  love somebody like  
yeah  you're almost
wanna go movies tomorrow  men
better mood since talked guess ican go sleep 
okey dokey smelly 
justin says taylor never say never rewind like
im finally going talk tomorrow 
i'm running londonmarathon sunday 
rt love jesus  ashamed say  
rt atlanticcity tonight   harrahs pool come  house gunna blast
 cute  good tweets   ian wann go blind  lol follow 
arrr mini cara yet tho  r u sure ur broody one  babyonthebrain 
haha nah dont try correct tweet lol   aha  getting ? 
you're welcome already x 
yep decided x 
 lol funny  thumb  took nurse stayed w  till mom came  tell said hey  
could talkin bout nothing still puts smile face 
need everyone confirm thursday please  
  new followers finally got
bad day sex always makes better  got right person  
read look picture's  it'll kill inside - 
tyty  isnt whole point twitter ? tweet ? win d bazinga  dont care 
difference u got
track practice headed soon home fhsu 
 two facebook accounts like twitter 
ohh  babalik ka pa sa guam ? 
tomorrow
random dude asked us watch stuff went bathroom hid 
excited go san fran  love bestshopping yummyfood 
follow back please  xx 
  time  ? ? work brooklyn
buy surfboard teach surf ? xx
said yes  shoot better let 
it's good night 
understandable business keeping occupied ? 
baby cute  xxx 
elle  loved leather jacket boot camp ep 
don't need picnik  cover  way enough xx 
best friend beautiful  
people iphones use imessage people crackberrys say wack  whatsapp good get 
isnt rohail  god  worries 
i'm going tomorrow    promise 
awww good hear you're enjoying 
movies 
really don't know  hahaha  know right  
boyfriends sister works morriston   small world xx 
made cookies scratch  chef bf would proud 
fuck chores  
watching show till fall asleep gnite darlings 
gotta love softball talks awesome letting feelings " shes gonna strangle yogas   " 
yay gurl thats wat im tlking bout gurl jkust put pic
" washington " look gerl 
told pearl tongue 
thanks much supporting getting
hell u laughing ? looked good  lol rt hehe  
hi you're cute tweets funny  clue i'm confused  
spent english class playing pokemon yellow computer lab success 
right ashley give take  haha cobbcomein 
happy birthday hope wonderful day 
aah fanny  leave til last minute cause i'm aaard  
tour europe ? ? ? finland can't wait youu ( live 
westlife watch throne  
pessimist  glass half empty  optimist  glass half full   yay  there's room add vodka  
forgive time never ye 
i'm done letting get wasteoftime good proud 
important question ask " u marry " please follow ask 
party
hey thanks txting sike gettingold 
 idrk she's beautiful tweets always real af  deff need follow 
good love u 
defo  could drive house towie xxx 
thank zulu semangat juga  blessed tuesday  hope good business today   semangat  
thatts goood shell calm dowwn gets older 
haha chey  okay okay  thanks  
page ? u send link ? ) 
amen rt love christ jesus  amen 
haha  fun recording boy 
wanna go home make pb  j sandwhich ruffles  lemonade watch urban cowboy 
watching muzza rafa last years semi final  forgot good 
prepared anything that's going happen tmr  
i'm bed  good night 
goodmorn kyaa rainy day today  nice day 
good day thanks 
hehe  yeah  jennie seems really like said seem cool 
samson got trending 
nf lemme get followback ) 
mean  dont want help paper  remember  
 saving world one child time  love job - cheers  
hey thanks  follow 
hiding behind big toy ? i'm gonna play hide-seek  
trying wind  hope well ? 
okay dear  next time  
awww punkass lol rt josh told want marry 
come watch foot loose  watch know  born dance 
city    u gt
everybody go follow bestfriend he's new twitter
thinkk sexy af ' bum hahahaha 
atsi  june
yes thank u  missing warmth tho   thanks lending us camera  got good pics xx 
right ?  jumped joy saw  aha 
tehe wanted see you'd reply 
rt there's  there's  let's enjoy process  
yes  pic sunday  usually spend entire sunday church  it's ritual 
thanks  live tho ? ) 
breakfastreview  weetabix minis  glass apple juice  banana 
watching video ' laugh  gotta say it's got laughing along adorable  
mentions right > > > wet shit 
going go saturdayyy 
mmm  know lol  needed tonight 
problem  can't believe haven't used wild long  addicted cherry thank rt x 
girl feel    i'm mission week  congrats btw   
wallpaper > > > 
said likes best said make feel good hahaha 
goodnight lovely people who've accepted  goodnight ungrateful ass bitches hate  sweet dreams  hell bitch  
ask everyone buy itunes lastnights performances  idolmusic 
- playing slight work 
water life  save water  save life   water friend drought climatechange 
can't wait see reactions may
military time 0000 right okay really time good night  
  follow  followback  teamfollowback 
hundo-p agree damn good   best thing ever  want one  
much training day ? ? ? wondering ) 
always get end year
yes  see  still  it's doesn't hurt try 
thankyouthankyou much following back  
love people tweet don't text back goodfriend sdj 
oh   goodness  look youtube watch previews  
 right whole world watching " 
buh u "   thought count u =[ " 
haha  husband explain mam long ago 
pray best 
twas indeed grasshopper
thanks lovely food chat earlier treating shish kebab donner meat 
upload youtube  whatever u want 
 making ten sep  i'm proud 
ooohhh haha need learn read basically 
hey ? xx 
cc  rt scorpio never shares secrets  guess ? knows 
yes white d-tox series  
tinpot club  let little moment 
getting married
lol long babies it's good hit terrible
let everyone know lunch rooms wasn't apple juice squirted everywhere  vagina juice  toodles 
get really good quality picture  turn fine  
okayss  im gonna collage monkeys 
butter nearly fell side  saved knife woop ninja 
stunning gig tonight  tell drummer feel bad  dickhead shopkeeper infamous round edin  come back soon  
thanks rt  ) 
old justin fans like old justin  new justin fans like new justin  real justin fans like matter  true  
ghostly toast   russellhoward'sgoodnews 
bright early 
getting flexxed worst feeling ever lol  success sweetest revenge 
lovely ladies torque ? ? ?  y'all video looks good   heeeyyy thaaannkkksss 
hum understand everything 
mad finals yay mee  team 
knew gonna happen  matter it'll happen 
today good day haven't talked baby tho sadly ' 
yes weed wine expensive    well loosing bets 
i'll make sure tweet post lots pictures beautiful weather justforyou 
couldn't retweet enough rt "
roman programme  history teacher told watch  perfect student shall go watch lol suchlies 
please come back miss face massively towie 
repping sle hard today  shoutout 
going school today 
loser know one follow 
girl broken smile  loved eyes look like ill crying day ? 
hey (  delli
asked  dear  haha  going sleep soon ? 
can't wait watch music video chasingthesun  tell gunna awesome getting copy soon  
love js tweet one knows wtf i'm talking  
it's alright  we'll hang soon 
here's picture boys today  smiling laughing photo makes happy 
girlfriend whenever feel like remembering 
class cause one cancelled  
 scoring varsity congratulations 
liam pitcher fucking weirdo 
hahaha one thing
named pen beffeff  
would anyone like make-up commencement ball next week sarurday ? free ? please ? 
rony   yes please post pics  wanna see ones yesterday fun auditions today  
welcome great world twitter 
bonjour  che bellezza  ) ) ) 
pull footy socks right lol    
isn't best time upload skyrim adventure ninjaresponse 
halo
good man  things like  give people boost  never mind bob builder  it's john joiner  
aww niall would honored give hug 
i'm pretty great  it's
hehe  know boyfriend moved away shouldnt complain distance sorry that's creepy hahaha 
idont think oomf quite understands feelings 
bus early today 
may sound like weird question ever met marilyn manson ? 
miss ag  let's see soon ? need give gifts alex  
first one  scroll bit  
rt love fans  beautiful  x 
first ten exams today  still looking forward  
summa dear 
get home yu goin try act like everything cool  " nah boo boo  yu yu remember ? " i'm asshole  iloveit 
sounds like good place 
okay i'll tag 
lol downside rains lot  i've gotten use  love  it's home  
dont regret things i've done made 
excited make movie summer summercomefaster 
makes pretty ? calling someone ' monkey ' tsk pity  sweetie sing ? 
hah literally walked class yes  thnx visit  wat strapping young man ( 
loving new programme
we're good streak  keep  
know  
would mean world followed   
jewellery gorgeous 
sleep well phil rt blast tonight musicians stage  hope ( cont ) 
thoughsduringschool wonder really texting playing calculator make wonder teamnophone lol 
you're new game  aren't auspol 
hey left pink binder house  please take school need  
absolutely love husband
wanted dead alive  [ made ] photoshop
know twinn gone make laugh  like always 
twitter hasn't week without youu tweeting random crap time  muhaa  
yesss  he's finally sleep  
haha don't think iphone good studies anyway got fray tickets 
met never knew like  look someone smile reason 
ooo ew  ew  ew  ew  ew  officially going nightmare  thank jori  
please follow  i'm biiggg fan dubai 
dont live uk  usa  aus nz  live samoa
 omggg  said lol  im stupid stupid cunt    lolol jkjkjkjk " see mean ? smh  
oh look like man  ask favorite followers i'm built like one 
totally 
think u meant * rt gonna home alone whole weekend  hmm  
ah nearly  ive got make longer nearly
i'll ask when's actual thing ? 
kame would gladly adopt 
happybirthday hope good day 
sing  laugh  cry  smile  jump around anything 
running round chasing balls  xd oh  yes please  big  i'm one massive diamonds fingers 
wants
waktunya istirahat   thx god today  good  (  home ) 
fun folks  pass hope went well  great job  
i'll add mel ann reach home id jazz
anal sex tweet  
hey  thank following  * * * automatic msg via ifttt * * * 
woke gift cards coupons taco bell sent haha  im good 
people keep interrupting reading book  im bout go room read 
followw back pweasee 
hahaha  please u feel bad one meh  hahaha  
martes acuoso 
right   p  - queso = sexiest editor ever    ( 
auditorium - 
twitter ? 
happy bday  wish u nothing best yaaa  god bless 
one picture like turtle bffs turtle shaing lettuce
shower work gym later think  u ? u sleep soon ? ) 
imma dj ' don't worry  
watched one fav movies time get boring stretch shawl strictly ballroom    
soccer 
i'm glad you're proud ) mylifeiscomplete 
never changed mine  it's always niall it'll always niall 
feeling today interesting  
songs please ahahah xx 
weekend 
 hir da market  ( playing w  memories ) hehe 
shoutout friend south africa  hey    found ya lol  followback aren't already following 
hope like made  bff   love 
safe journey ladies that's
grandma gonna ' cook 
waiting annie get violin lessons gives time catch mags 
i'm listening songs  hehehehehe kau ? 
awh thank perla  love miss next year 
one best
drag mother rt " we're best friends  we're family  somehow came vagina " 
girl putting singles smash hits 
texting boo ) always makes happy 
ha don't love waking seeing sun shiny face lol 
dam straight   sloshing drinking
ohh old memories playing game ( 
morning wonderful twin  making day smile 
hiding black clouds (  costa coffee ) 
finally got around dying brows lmao feel complete 
liam payne cutest 
good -p  like men they're told 
i'm excited  get dress smart tomorrow 
love blocking people tweet " get followers " teamfollowback 
oomf good 
ain't sex long time ain't sex long ass time baby  ain't sex long time  sex tonight ? 
anung concerts meron month ? hahaha ) alam koh lng ung avenged sevenfold eh =) ) ) 
justin can't decide songs put believe put  seriously wouldn't mind 
think ima make 
sent fb 
want know who's beautiful  never forget ? open picture 
followed please rob 
weekend hurry please big plans 
' shawtylovesyaah can't kik moment 
they're queueing get b 
follow lovely guy follows back  
ok come get ticket julie 
need see theluckyone 
dad bought gum finally doublemint 
god  heart hand  please whatever want  
 baby animals hamburg zoo " sky news galleries - > > random smile 
probs good cold  that's typical welsh weather  x 
wow  really amazing   mom must proud  put straight report card refrigerator ? 
play one game come back 
fencing lesson month ? yep  legs already hurt can't wait thursday 
bathroom  jerkin  walk  
msg  hi boys  i'm alex  you've got lot fans poland visit us  love x ' 
whole lot pics
 i'm home alone  make us dinner  bahaha  get get nails done ? 
thanks shoutout follow back lovely xx 
thanks amanda  share ame surname  well maiden name 
u look lovely sangeetha 
said smile frown 
please follow male
vas happenin zayn ? good night guy  sleep long time  dont know
loool    oh yeah matt  should've  
funny bunch 
preview avx versus
twitter's eharmony  eharmony's
safe fun weekend everyone    
morning mary  great minds think alike  eh ? lol  
hahaha aweee yeah cantwait herewecome 
woke right time see baby door 
awww welcome  know i'm always matter you'll always best friend  sissy
yeh look forward 
) rt i'm fine highly blessed 
rt want play
hoes goin crazy im scene 
sooo exciteddd craft tomorrow  ? you'll done sometime tomorrow night sga shiz riiight ?  
len done night i'll night yewww  
black one  cute  > hehehe 
attention  boyfriend  
wondering ima today 
aww  old ? 
hay thanks  you're pretty cool  
yes  cool 
said amazing teeth today  ') quecute welcome 
cody  it's birthday today  please get birthday tweet ? xoxoxo 
dork loves life
good seeing  definitely need hangout you're  
im gonna lol  final score 
 rt tbt look fat face nd booty chin 
beat ya  found ebay 
hahahaha  might give go  probs wont like da idea  fuck dem i''ve
beliebers sexy know ahah anf justin knows swag 
whatever  know trouble handling 
lol love comes right back 
like hahah  cme today  im put twitter 
awh  remember crying actually  went got full instead  l 
ole mi sevillanaaa avisame pa recogerte station 
oh yea welcome  xx 
think someone staring 
ever you're still shooting  safe drive way home  
cody simpson online follow  im exiting  ive strategy  help ? 
havee came along wayy 
haha ok ok  come 
senior cut day six flags year hyped 
think less wish nothing best 
stonedasfuck pooolll suuch beautiful day  shoutout mothernature maryjane  
rt guys thanks wishes  amiiinn  alhamdulillah didoain selalu  terimakasih teman-teman  
wish happy birthday i'll start daily pick-up lines dm bribery pweease 
looks good  josh automatically makes amazing x 
ulrich  urine aelita  elita 
self - pity  that's bad  inom na lng  lol  
love people always manage make smile i'm 
feel safe holds hand walks across street i'm scared car hit  loveher 
think seen support sets  gonna come say hi couldn't get across crowd haha 
i'm sure would appreciate group greek goddesses boozing joints hahaha 
don't forget watch princessandi later tv patrol  
please follow i'm big fan sydney australia ^ _ ^ you're number
i'm jealous i'm cadburyoholic    visit every year free chocolate mean kids x 
can't wait see tvd tonight 
cant believe falling like ( got thinking bout life  house  kids  
rofl  would make " insider " ? 
 lol  gonna tomorrow ? 
course would love dance could dance ran sounds fun 
ladedodade come play ( turn swag ) 
know bas astahbal lol  people can't afford caviar know settle catfish 
good bro fun ever you're ? 
lol xd  oh nothin got schoool wbby ?  
yeah agree girls caked makeup isn't nicest look tbh 
well since we're cousins  count ? haha 
ask signature reesh desides whole thing little hat man everything n'aawr  xx 
care what's wrong sweetheart  ? 
awww spelled name correctly 
know   
ahhahahahhahah sooo funny    like wtf girl doin think horny boney 
thank u rt hope you're awesome birthday  
   fucked yo girl lastnight  took tweet 
waalaikumusalam morning rt assalammualaikum good morning tweethearts  salam jumaat great day x 
whoop whoop philips rocked americanidol 
amazing timeee  can't wait see yous school 
thanks  i'll check follow  take care loves  x 
bayern
sooo you're sayin ' leave home ? okkk 
ohh case feel girl ) 
ass kisser - _ - lmao rt living proof pm
right  i'll google later  thanks 
hey (  parislevance )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
omg idea sisters right got asked prom  boyfriends far right 
rp's librarysighhh brings back memories th time mugging ass olvls 
good taste music lean  
i'm influence 
can't wait reunite besties 
lmao " siiisssyyy " swimming season soon " " 
lol  love cousin tho  
hey jess ? longtime yet hope well end  
well cheating left  ha 
times wish wasn't single  want boyfriend finally say that's mines   likeee wtf " ? 
yeah you're welcome  don't sad greyson promised us return 
saw sanya smith dfa  she's pretty she's really tall  wow  ) 
hope tooo   ( ( noo said mascara fine 
stamp seeing cher lloyd 
boom  rt i'd show i'm afraid she'd explode cuteness  
i'm tired  gotta make money 
yes please 
digital dicks ? ? wow  " ed " 
cheers follow back aha x 
cause gastritis 
met  crazy  here's number  call  maybe ? ? 
smiling cause tho  lol 
mean reichenbach ? course  episodes aired  
taking kleenex school today  shits get sad  lastdayofcollege 
<--- wonder comin room saturday ? 
join discussion  
 fool speaks  wise listens  don't let devil test let god bless  " good morning 
everytime see brother cry  can't wait till get better ) ) thing mind allday    
 school supplies 
followers bed good even one  rt 
like said earlier  schlaaag lol x 
love watching lala's full court lifeee  ( 
want beautiful soulll  aww 
guess ur dating white people rt * giggles * rt romantic guys lol i'd
definitely go back brunette  brunettesdoitbetter xx 
holy crap omg never thot would actually come today  good   pretty ? rly happy 
chillen home alex ) 
well hope everything gets better 
hope good bday   
 can't ever let go feelings  need let go  " tht's right man tq 
ah  that's creative juice  fictionfox 
bad ? alr used system quite normal ? 
you've changed " actually think proper term " i've stopped trying please  
days like love put worship music get presence  guess makes one jesusfreaks 
cheers  gary  make great one friend 
know don't chicken proud xxx 
don't go pretend vince 
played terrible game  ok i'm texting 
wants clean room ? haaa 
lips notreally sortof 
hi po  can't wait watch aryana  ) ) 
hello beijing  missed smell  wild
jgh sm 
haha shut bro camila cute af
hey  tomorrow birthday  wish happy bday ?
theses button side 
welcum  cheers follow x 
love = life's valuable emotion  public service announcement brought  kodaforpromking movement  hahaha 
short conversation today 
watch phone sooo bad kinda girl vibe handbag  xxx 
follow rt want follow back 
don't need restaurants south tyrol followers 
yeaaa sexy still  nothing beats white chocolate mocha starbucks  
want flower strip part  get gettin next one 
i'm sorry  tend post offensive stuff sometimes  haha kidding i'm sorry unfollow can't dig 
mind follback ? thx 
looks like ready take 
 ryan walk speed turtles middle row  
incase  didn't know  i'm " ugly bitch  " yeah  according trashy mop-head  messwithmeagain  dare  
page
need sleep  damn  tonight night  goodnight  sweet dreams  everybody 
skippen school like week yeahh  thatts life summer  comee  
excited hershey trip 
talking banana kid btw  know like young 
guess guys  takes forever text back she's busy texting black boyfriend 
omg miss mason's online  dmc ? 
thanks girlie  
brayden chubby cheecks 
lovely badbutt playlist  lil kim biggie   < < < equals perfect night  enough said  
 found new holiday today  mmm  happy holidays " love 
wahey  that's really great  i'm happy d 
bestest morning snuggles ever coco pops essex catch 
missed rain motorway 
hahaha alright mate  think want wouldn't say perfect  
wuhu please come turkey angel love youu tagme 
flyer let's fuck shit   
 goodmorning twitter * 
 today's birthdaaay  happy birthday cousin  love fun  " thank  love 
black girlfriend follow lol 
hey im watching right  
think mean  x 
second many workouts  (  golds gym ) 
somehow   best shot 
hahahahaha =d mst cuz hve sumthin big hppenin hve plan tht wkend well =p " oh george bby drop de towel " =d  luv u 
glad dont want dick chopped 
spelled wrong tho  rhetorical * 
hi  i'm going happy could see name follower's list  follow ? always follow back  lovatic xo 
please follow ? ? love 
he's good he's feeling better last night 
sounds like good plan  
lmao  i'll send pic later grillzz 
people say i'm conceded  i'm really i'm aware fact look better 
brought son sum stuff h kidz set da summer 
call real suporter 
nice sleep 
rt rt happy birthday kak best kak 
got donkey back 
cyphyy crib 
peachess cute hell 
two beautiful   
love show  love share  would hate spoil enjoyment anyone else fringe 
wanna get dressed  go prom  lol 
daylesford lovely 
 amazing band ever saw  love much can't wait see guys one day whatmakesyoubeautiful 
people swear know  uu know ii want uu know 
hi aaliya  please follow back  pretty eh  ) 
lol awhh thanks 
deserve every piece know much love support 
looking holidays new york next year  australia summer i'm saving new york  determined 
lol wild rt dont give mutha fuck p rt ink whole body  ayyy lol 
milk cereal  milk ad cereal  milk cereal  cereal milk 
loads farts warm squshy hate rain orla ahhh 
hello dont forget watch maynila april
i'll dropping shorts
i'll sure bit late  don't worry xx 
don't know anything don't talk 
? fought time ? fun things happen i'm absent 
one week left   hope guys something fun us vyrt 
ya take date lol hahaha 
yes  it's lot fun  
drawing belly 
amore ea sante  salud  sal  cheers  jaja ) u 
oh welcome  nice day 
ohhh  girl got body goddess ' 
need handwriting guy  surprised ? 
oh dyl  here's something make smile haha 
chance follow ?  boyzhituk ? ? please 
i'm going coaching lady cheer 
ayeee  ever since  na  know whassup  lol smh  sooo funny  yall knew boiii  
omnipresent one  shooting hard-thinking people 
going ask help lol sure hope  nervous 
direct watch ya mouth 
matter hardd itry icant walk away 
there's app  seriously lololol 
okay  who's funeral going ?  
i'm going start new fanfic   anyone wanna ? 
we're excited looking forward watch another breathtaking performance  god bless jessica  
p joke lang din un xd truth i'm pragmatic person 
beach ? think  
surprise beee 
right hahaha rt coach saying " " 
ok littleman  wish ur big dream come true bcoz know u work hard n smart  
drank 
plans weekend ? eerst beginnen partying  daarna duiken de studio  workingonthealbum woeh  
ahh i'm going september get grades xxx 
early today talentshow tonight  
yougetmajorpointsif bite lip we're kissing best  
awkward moment best friend lets know longer make cut  cantthankyouenough  lifeissomuchbetter 
leaving hour jersey 
finished cooking  putting jacob sleep mommyduties 
see  patience rewarding  xxsb " thrilled following ( side-eye  it's time  ) " 
presented    ova wit  thank god 
sitting nothin text 
couple years since i've one  lol  felt good 
i'm going class  rt " free headphones outside commons  "  get  
powerof love overcomes love power world know peace  peace  love  freedom 
replied rt replied rt denishaaurora replied 
cool lets start band haha shall rock things bolted floor thought id put horror channel  
oh well fair enough mate keep good work 
come slovakia please  ? dream  danielle get married  nice dream ) 
okay  maybe beginning summer ? ) 
 improvised im signed dsi 
oh love mine  texts  everythin says  haha  best talks 
goin meek teammeekmilli  follow     
oh  ur welcome  enjoyed coming watch yall  next year want playing tho  imabeastit lol  
wer pretty stylish 
listening word teacher says musicflow 
never feel hot anymore beside mug iced water  ) 
yeah two hour one  loved 
hihi ~ rt amiiin rt stefanyastrid wishes today  anything want | wishes fo tomorrow  nice 
 oh  lmbooo well get extra five hours sleep ummm nvm lol tell uu later 
lol horrible  ahh sounds good  come back throw meannn party ? x 
course  get sick people bitching  knew gonna happen  cares  
hahah  soo good    
cutest little girl i'm playing right 
finally home  dnt shit later 
yep party
lol  true  even condition things could  
haha walking roud cardiff looking concert 
i'll try come soon 
 dearsomeone good nite nice dream  still love " 
please follow back ryan ?  would mean awfulll lot  im trying come big famous 
unbelievably perfect sooo good live  getting soundcheck tix ? wil
way  remember ?  rt balonku ? atau bebek ? rt 
taco bell second time today 
lol   funny  it's sort pictured  ha  friendly face  like thought happy friday  
still think jlo crazy breaking w  giiirl send    
watching people
good night sorry short shiv therapy today technically  friday yet 
teamfollowback way 
kicksfortheday white vans 
ovo  xo  yo girlfriend next show  
omg  thanks  i've already seen  thank  made day beautiful  xx 
yeah man  lets hang soon 
can't wait get cd mail  everyone seriously check  
great   ) rt [ thanx feedback ] " bring " quite cool shin nishimura great thax  
good summer memory bro throwbackthursday missyoubud 
thanks daughter  love u pau  
rt swear momma knows say  love herrr 
i've great thank how's day ? 
baguio ridiculous sk chairwomen    haha laugh trip way   
sorry  stick missing meetings x 
looks cute sleeps ) ) ) 
happens twitter stays twitter 
thank gezzues reject lists 
great meet berlin  enjoy rest stay  + thanks shirt  
thoughtsduringschool look fucking sexy red 
worries would nice seeing guys  ages  
except trevor rt awkward moment one gets joke 
heart races everytime think 
reuniting brother make sure go follow  
something useful like reading book try cook machboos - 
i'll make tank top spray paint name number
love uncles round  
wants blow candles 
shawty walk like talk like know shit 
oh always feel love  note  i'm going sleep  goodnight aholes call best friends 
waking knowing mine best goodmorning good day baby
like u ? rt " like " 
( psycho  obsessive ) viewers rage
hahaha saw ryan pye walking south  babes ethics day  ' beats ' can't hear us shout 
thoughtsduringschool damn mr luongo fine    
 harri today thanks coming meet us xx 
kenapa selalu ditaroh urutan paling akhir ? bcs best safe last indonesianidol 
hi new followers  especially edm people  we're hoping saw us future music mag ? 
know everyone knows 
expanded    right hall  costumes  vintage  resale clothing  accessories  
woke reggae  classical rock new wave ( ahhh ) relaxation thepolice bobmarley thedoors rollingstones jimmy cliff 
amazing time miss uk xxx great day im jealous nz pretty  x 
great day writing friend barrett  finished super fun dinner friend kerry   
hi follow  check  download thanks 
kisses hold hostage  don't wanna stop 
really ? might well gotten tatted amount time lol  looks cool though  
loving thunderstorms right 
think follow jut 
good fun lol ( gogs that's laugh loud ) 
that's called jerk today saw    
juss followed plz follow back thanks 
oops  india  dont know p ? 
wait matt  we're leaving 
 what're gonna get ? prob already told 
play football tonight  early take
wow great job  said ? xxx 
actually got mom let play
smoking tmrw ) ) ) 
waystomakemehappy show take control bedroom time time 
can't believe it's
coo day wit bestfriend 
recorded  damn guess im lookin forward 
best friends bring best worst   really us thelongway ) ) 
hope gets membership tommorow  
gotta buy first haha yeah dads friend one gonna save sell  like neon green 
gettin high reminiscing good days 
 superdry wellies keep feet superdry lool u joka   
thank tweet new podcast  can't wait may
wanna get high tomorrow cause means needs quit stranger show face 
ehmm don't think 
happy birthday jellybean  woulda called lost contacts  
well say  haha  hope you're well  things bit hectic  uni  mo catch-up session order soon  
 made happier i'd far " cus i'm ' fisting king ' love fist 
can't make breakfast can't cook  good thing mom looking  cooked left 
goodmorning babys * waits mentions * 
didn't save  needs screenshot trick shes done like 
laugh one favourite things world shame face  
 killa ' killa ' enjoyed trying help homework  im proud getting langston lion 
finna get haircut find bestfriend benefits sumn birthday
let's hope pass test   
okay bye 
babe i'm sorry moonshiners better show watch  i'm really sorry say 
i'm crowd pleasing  cheer yelling  stunt building  short-skirt wearin '  toe touching  hand clapping  big smilin '  kick ass cheerleader  
wasn't dream  serious foreshadowing 
ima join money train  start selling candy watches  pencils school  
great rest day  jenn  thnx sharin ' f  u  n   
hopefully never end inside  family event family  might happen 
think i'm going brave rose collar bone  ouch lol ? ? xx 
well  i'm old enough first " shirt " think wonderful tradition  
hey  that's iliescosmin  please give name song used intro ? love  
- pizza hut ladies good  ) 
ok    shall = = = > 
love sore gym  feelingood  
someone bought new white skinny jeans  wouldnt complain justsayin 
um  give effort   refrain comment go blues  
little different things photoshop  always kind epic 
 changed got cup tea x 
found note kindle 
 need talk deshia hahaha " don't everybody need love youu taylor ) ) 
got one class today take nap    
bieberfact justin doesn't find attractive girls like fame  rt love 
rt new voicemail  reached recording  please hang text  " haha lol'ed  
awww  im sorry hear  hope tomorrow good one  
rt rt hmmm  learned lot pooh today  
ff give many endless hours pleasure gives  
peopleiwanttomeet
love home school 
ahhh got first real haircut  precious love wittle cutie  
rt trung's house ugly peeps  well  besides 
listening shit thinking babe  keith sweat ( itsallaboutyou ) 
finally deleted fb  btw good morning 
bought dance
i'm still waiting glutenfreebeer hit stores texas 
come holland agian 
aw  well thank lovely x 
ha ha actually forgot mention love dancing well ) 
allrelationshipsneed
everyday perfect day  matter whatever ~  taipatsu
first time hung first day met  
yougetmajorpointsif text mornings 
beautifful  girls 
hello lemme stop >  < hi yaneli 
ooof  big tom bash good luck  
spelled wrong  judge  sayin  lots luuuv 
x-ray vision baby haha garden messy though  mine better pond  must get  
said would take cubs game > > > omg 
 how's baseball team ?  oh hahahahahaha  " - tony cole lmao 
 together > > > love 
marvin favorite color today  
k  thats better  yah 
i'm excited  fun walk 
comming back stockholm ? loved last time 
lol that's ya silly lol 
spare ticket see tomorrow actually need
sun sex suspicious parents 
thought seeing new mal  drink always finish sentence  andfood 
always see everything eyes  sometimes gotta see mind  heart  
ima get shirt says monster cock
follow tweets cool  sweet  funny  amazing person  directioner obviously    help get
u try wear mine 
im trying good friday 
thanks much rt  appreciate  happy day  
greatest friends could ask rt fam's n em  
yeah sephora   nars awesome  sephora favorite 
cantsayno what's ur biggest fear ?
oooh thats odd  well ill look sec heheh xx 
awhs today good day 
eating pudding coffee  bfore going school 
awesome   let's get  i'll bring little people bring bricks x 
distance never seperates two hearts really care  
soo yess ? -  -  mm call mousy  
aw yeah   rt ex ? yeah  i'd still hit  time  it'd car  
i'm going start retweeting people often 
think gonna go watch anerican pie one  date night w hubby 
day doesn't really phase considering get high almost everyday  
boosie ? tweeting thank  hope 
would follow ? pleasefollowme xxx 
idk  would ? rt would lie ya 
nogales game today best girls 
that's  love 
lol    yesss i'm woke got feeling smh  hope woke ready 
haha thanks ) ) ) 
there's still time peter  believe  
got great text morning 
tell said thanks 
kno mad forgot brush  gotta look good 
wish nigga would like tree  
look lot  you're one idols  please follow ? you'll make happiest girl ever 
followed  follow back thanks  
i'm always early lol 
nice enjoy coffee aaron  want coffee  
man expects woman angel life  first create heaven 
could pretty please say * hi * us ? would love birthday  ( live 
whoop yes  thank rachel  love xx 
penguins champions they're called pengwins pengloses 
hello lovely sis mine  long time yes  i'm glad   it's good back ol ' rise  grind  oh yes d 
followers showing lovee morning winning 
y'all really awesome  
sexy i'd get framed lol 
god calling read holy bible  prayers include muslim populous seek salvation  truth 
awwwh make happy  love people take time look work  let alone comment 
find another thing common ? hehehehe 
- leave
find danny script ? gonna try get claws godlovesatryer x 
hello tweeter  well like four morning i'm still wake kinda crazy  first dream wakes aunt well night  
hey didn't agree 
nux  unlimited twitter  kewl  
mum banned facebook  soo im twitter    ) ) ) 
lmao   child please   u know i'm going come see   
 sissy  follow koo fuk n follows back
* * * one things  amazing person hope okay im aways
peado  would 
when's next one i'll miss ? irk ? wanna come back na heard hot nvmd =) ) 
everytime put grad dress love cantwaitforgrad  
morning yea nice weather 
one nicer ? black pr white ? 
awww  thank reading 
trying play part become part 
would u follow say happy birthday  today's birthday
hey hv u watch movie "
haha  yes i'm good - see kerry  brian later  that's always good  looking forward reading bolan book x 
anoo i'm sure like colour  dooo 
waystomakemehappy sayy 
anytime  thanks 
wanna jax tara  old lady already  
think finally go sleep  night twitter
hehe yaah    hope something happen next    xxx 
ty " favoriting " tweet obama  i'm honored 
txtn  ugh she's slow 
wisconsin dells wife ( leavin tonight  roadtrip 
follow instagram prjay follow back 
new pair starfish earrings  love 
- climbs top building - hm nice view 
can't believe i'm actually going  gonna seeew funnn
we're gonna mess  congrats human   don't roll around guilt  shame  forgive  learn mistakes  
hey adam videos new album ? better know ? p  = i'm proud fan   
work finally smoke sumn    
hey hi   lol 
lmaooo don't worry  i'll back one day kick head thee side 
home shopping buffet  stuffed happy hbd indeed 
got home game  pretty great time 
lol yes  little fans least we're cowards like people afraid admit like 
srsly  twins joj  jai  cousins sila ng classmate ko  - sklbro  
boyfriends may forever thats  bff stay close eachother ' 
thanks  def take listen  
fasho tho ? 
doesn't know  usually heads bed  
looks like early night 
 perfect day wen sun breeze thats perfect 
crazy little thing called love  
prayer works  put bad situation doesnt believe aren't able get  havefaith 
wow  ) soriano sexy star name hahaha    ) contact list ?  
yep yep 
mana nad ? rt big thanks 
happy birthday    beautiful amazing  role model  
love pretty boys track meets 
absolutely love everything goes way bestday 
we're working  - liv 
study  please follow  concentrate 
make two ted    
crush cutest person ever seen 
ah thats okay thank 
gonna chase ya  i'll spend birthday without ya notgonnabeg 
- " tick suck  " john - " tick suck  " lol  unintentionalpun 
really ? guy pic looks like brother  
good tho  
that's like hear  remarkable smile btw 
photos  intuit uses downtown seattle street driving range  seriously ? ) golf marketing brand management intuit 
thank-you dvfam i'm following  much love
i've never chibis  heh well i'm happy little work hope boys would see  xx 
well domesticated  needs bird 
call sun cause always bring truth light 
jason vale ? keepitup 
thats love right went way city get milkshake 
you're lucky  lol  want job bad good job getting  
family guy < ( remember seen first trends soon ) 
=]  get friends sub trying get
reason tweet food much obvious  never stop eating don't gain weight jealous girls ? 
 freakin  tired  good kinda tired 
follow bck please im indonesian belieber thanks 
video please   xxx 
bet  i'll bring maybe onlyifyourenice 
lol love  ima miss leave " ( 
one pair dr beats ? trying get follow
thanks matt    
time nap work 
make mamaaa proud 
chicken winnninnggg 
thanks bfff  
love photo check 
ok  tweet number i'll say like 
meee  see grey  rt leaving singapore way jakarta  show tomorrow ji-tech hall  who's gonna ? 
cantsayno whos inspiration ? please come belfast
happy birthday fam  good one  see tmrw 
following  follow back ? 
know  nice haha  oh  long closed ? 
don't fat day  ? letsbeserious 
rt need instagram followers 
" see pretended fairy " haha oh gosh  love ( 
yougetmajorpointsif big lips  look sexy lickin lol 
sister sweet wants 
take easy picks instinct well  good picks 
don't really see anymore okay 
take care different paths life  ') 
means soo much  anyone ever 
amin amin amin ) rt amin )   rt hopefully satisfy uas may allah grant amen 
na  person tl talm bout ugly people  im sure wouldve mention  
guess that's true  wish would come sooner   
that's motto ni  * er yolo baby 
listen pay phone maroon
won't even kno  - - don't kno - don't care yu tell sum body  tell wen yu ( 
texting friend twitter wbu ? 
follow instagram follow bac 
thought klet everyone twitter know one " best " lil brother ever " " 
sosio-geo  honestly  want history tomorrow 
erh well dog  - - he's going play sarah's labrador  ( think labrador ? ) 
allrelationshipsneed rekindled point  good evening  nice dinner  open mind communication  good loving 
g'morning     guru building 
niall  old got first bra ? hahahhahahaha 
let see back  
check girl music hot dope voice  listen  thankmelater 
think video it's awesome   follow   
friend request facebook  i'm waitin ' 
amazes pass english state test still don't speak proper english    okieway 
hahaha  soon haris 
ain't nothing help life therefore can't make bad day 
yes ma'am super excited  go orlando
liam you're day going ? hope come spain soon  amazing 
heey follow please   xxx 
 loving twiffey 
one day work get it's weekend  think need retail therapy weekend 
i'm going sleep  god bless   still hoping best 
female hustler rt plsa wats meaning * diva * 
oh please couldn't punch way paper back myfridaysarehighdaysbiatch 
tweets deep zayns 
cuddle boo ? 
guys cmon talkin bout
god simply incredible 
mentionto someone you're thinking everyday    mai boifrend jaa 
aw nice want poster  ones see really bad  
i'm leaving early 
okay cool one organising u speak 
beautiful talented xoxo 
two adorable  best role models ever  
miss lot  like dream sour cream chocolate cake  jokes 
lovely girlfriend 
darn  must need move michigan  seriouslyawesomepeoplethere 
spent time 
can't wait infos teaming partners health  gonna buy another ticket today  
dont talk oz way   oh mums  thank later 
couldn't fall asleep  gave leg foot massage  know treat right lol 
weloveyoudarren trending  yet another glee trend  gleeks rule  love darren 
hehe like justin said  can't let haters bring  gotta kill ' em kindness  
yesterdaytodayforever that's whats 
wanna see lucky one   socute 
mine happier maybe ever cuter  
hate people correct tell boss  
frown ? smile  
thanks danielle
know love country people 
still that's awesome   seen ? ? x 
yes love song ( live 
bacon egg cheese bagel  found name 
promised ready  baby i'm trynna feel water ya belly 
aseek rt  selamat yos rt big thanks " dying days "  god  makes inspired 
saved lifeee  know repay though >d ~ sa brighterminds na party ) ) 
boy heart 
wolfs classed piece toast 
follow pretty girl 
haha  tomorrow crack dawn xxx 
think trap  best friend jynae make cute couple 
i'm laying phone hand i'm guessing i'll lazy sleep bit 
thank much donation  grateful  thank 
could feel prayers today  thank sooo much  you're bestest  much love  
got accepted another college  bennett college  making
didnt get word  im jamaican understandable  pointless mention 
ah  brilliant  thank ever much checking  x 
take time appreciate small things life    small things important 
watch leap year 
hey liam ? xx follow please i'm french directioner love x 
boo teacherr w  sexy white self 
gonna go play tennis jorge people go skype  
good know counts 
yasmines conversations > > > 
kids n kennebunkport  visited uncles bruce n camden  enjoying fireplace  mountains w love they're enjoying 
i'm liking iphone 
scary that's accurate  lmao 
one day hectic week done * charging cameras * 
woo come party 
rt chels played game  barca didnt  anyway  barca likes difficult challenge   need luck  drogba comnt 
* slurrp * effect people yes could imagen  slurrp dangerous harrys probably deadly 
well  would explain yes 
uhm lorans fake noone cyrus know 
worked finger ) 
waystobeginsex blunt massage 
saw ya  
mannn  one green   
people loves talk   let's give something talk morning guys 
wanted free food > " aw  kid made night told pretty " 
yes  yatak thought glad trying post new photos  thank  photos ? x 
cousin sam donated weekend miami beach sls hotel charity event  awesome  generous  i'm grateful  
always still eating  eh ? twitcam 
yeeesss
listening songs  also update lastfm well 
said  might well get comfortable cuss goin sleep phone  lol  note  goodnight  morning  twitter  
ahaha cheers mean account fans 
goodluck hsap takers  
imma b ontop things next week tho   
disney make hairless princess  little girls cancer feel beautiful
- well youre still awake think follow  - least i'd entertaining tweets  xo 
haha got excited d rt haha guys yelling aileeen  cute 
guarantee many people watched entire dvd including bonus features darlawashideous 
 single ladies ( put ring ) "
thanks  excited right  close 
need find someone wants thing 
lol decided pick wedgie front erryone batted 
good thing afford lunchtime razors 
least u get party perform voice  right ? u sleep hangover flight 
ahaha  true guess rather cool name p aha 
actually following u since  din't interact p well great  cafinals round corner superfuckd  
spray perfum like
please thank would cheer sure  
sure  making can't bate 
shld put smile face  skype time w  thebestboy 
happy dont class n morning  wed  class done ) 
gooodnight 
 ever  sometime invent thing ? oxox 
good news  today's last day
hey omfg love ur fan fic one ashley   soo goood  xx 
anywayy okayy 
everything happens reason  good luck 
breakin bengals bag tonighttt better cooler 
lol  hold imma 
hey think something
anytime anywhere  it's time good time livingood goodcompany blunted music 
mmm  sounds nice  ok  gotta go buy jar  ( i've got none home  x ) 
hahah okay hope dont scared  lmao 
wuvv   chocolate cake
take condom   guy  ?   girl  yolo   guy  cool get pregnant it's yoyo " ya "  " 
manny knows barca guapofulltime people looking like ozil =] 
enternet explorer  opera  mozilla firefox google chrome  fuck yeah  
people  add facebook  news feed lacking coolness 
many exams writing short time ? ? ? always read study  study  study    
great  leave  
let dick fart jokes begin  
kinda cute lol  night everyone 
awkward moment possible way get notice  bazillion fans  bro  hi  
haha cure worries lol  yeah funny  know u didnt dare  im still waiting lol 
reaching school soon 
nothing  people idiots don't know stop joking  ran patience  i'll fine 
like ' nutella ' ? it's italian food  i'm italian  askzacefron 
give united ( namely ashley young ) early soft penalty saturday ? martin atkinson howard webb ? 
starting damn nice right ? 
curl head mean hair 
bet he's reading compliments peachy ass timeline big grin face  xx 
gemini motto  life living  rest dead  < < live 
one doubts ability  
ahaha serum mem kes yeah don't know got deleted p 
done  happy 
could send grading feel like procrastinating ? 
read home  changed background  worked  maybe working  
haha many tweets tl  haha 
like whole life savings tickets  need it's worth 
im good haha 
haha thanks  yeah he's one many pets 
let know  i'm going marry moss - roy 
yu follow snows i'd like ppl know 
" people "  mean ( need hook i'm happily married 
fwm 
minho looks really hot 
hahah think positive i'm scared cause already expect bad results p 
enter giveaway chance win urban decay naked
raise hand slept w | one person yr      lmaoo cant none followers raise hands yall sluts 
p   took wall  
sure go 
rt okay saw na cutieee  can't believe fit   ( cont ) 
happy birthday  hope amazing day  xx 
couldn't remember  looking extra one thinking giving  never mind 
guys news fees next weekend  love guys 
- sure takes types -  massive following  strange world live  ) 
pleasure   we'll sharing next weeks  
followed rt irene_benita followback please gomawo 
followed would honestly jump around like idiot next hours die happiness x 
okay i'll follow back school  promise 
didn't tell ? audition went well  performing friend tomorrow  wish us luck  
i'm ok follow would much better 
change 
imu  come mall 
okay yayyy  love wednesdays  get license  finally chinese firedrill  d 
thank appreciate  dont let nobody stand way ( cont ) 
lol   random  though ? 
fridays going epic 
ain't gonna shit  - ___ - nasty ass  wait tomorrow 
u know u ugly talk
can't wait  taking lots pictures 
ah right hopefully hacking cunts got bored killed selfs 
let's go softball girls  
sup always makes cry coaching sessions  lol good heartfelt way 
good good hotpants fit  thanks
resorts world 
starting like new room can't wait tell organized 
- obviously discriminating based sobriety 
hair dye job successful woo i've busy day today  
remember mad dhat nasty ass kool-aid nd said awh better drink since wanted make  lmfaoo  hefunnyaf 
it's happenin ' 
thoughtsduringschool wish hamster could chill day  wonder like hamster  must cool 
much tell bestfriend please call 
also expect  love you're cute
he's guitarist chemical romance ') hehe
cat  video diary's one direction good ( ) 
open day saturday we're clearing surplus stock you're looking vintage china pretty props drop 
haha right  thanks tips hun 
wonder looked like trout  sour faced old cow   ) ) ) lol 
lol  awww poor counts  
i'm good mood maybe cause today friday    
watching twitcam he's though  
follow please carly  
kapan volly ? rt oh insyaallah gue volly 
made think ex girlfriend conversations  made life 
would awesommme followed ? ? mean deserve updated biggest fans amazing tweets 
sign must disconnect cyberspace tl full something 
seeing debbie today > > > can't wait flower girl wedding ) ) wheremyrushgirlsat 
really look different good way 
going sexy pic ya 
im sp tempted put mt prom dress instigram kept secret long wait 
yess finally home  
ok jass tweetn tonio song  
thank dom  thats good list included hows fmp going ? 
psh  imma best friend 
 argh  really sorry ky 
getting niicce lonesome  strawberry falvored long island iced tea thursdayismyfriday 
might go breakfast read bit 
hehe  actually easy   
yes still chance win smartnokialua yezz mine  im still hoping
text momar tell forget  
happy birthday nathan  hope great birthday happybirthdaynathan 
single since tuesday oh boyyy  got pretty excited found  
congrats elf indonesia happy 
hey plz follow account  coz old account deactive plz  thx 
sadly  last weeek doe   
since emotional creature fuck twitter get therapists thankyou 
ohhh  lol okay i'll see don't exams near time i'll defo come i'll text let u knw x 
ahh thanks love    i'm excited fun filled day today btw 
" boiling " look 
eating mac yumm 
 never wants  ain't right bae    " yesss daddy 
better get alot love tomorrow everyone
mom gave
i'm making
i'm pregnant week  i'm baby friday  
goodmorning " " ? call tonight hunnn 
love much follow please ? xx
watching big bang theory 
aww well indio next week ill 
that's always case  huh ? " know vegas  think i'm ready another weekend " 
nature's way urinary 
 oh  need fuck w  nigga weekend miss )  
oovoo 
going room love square lol 
ofcourseee  would love hahah 
 going ask go get drink lol 
how's ur day  hope guys ok love xoxo 
whatever hannah  weird one 
ightt qood [ haven't talked brother ? 
 coin fort i'll forgive  
goodness also don't know  lol random luck know things   i'm bugos  jazzville 
blimey bad looking forward weekend   
time watch glee yayyy live tweets comin soon ) 
justin got sexy voice beliebers sexy know 
never let someone tell beautiful cause  
hahah  fun dance ggg  
good morning family  hope guys great day 
rt good  radio tour signings would better 
hi would love get noticed  wanted know ur day's far x 
okayy good reminds someone  youu knw im talkin bout haha 
i'll let know frenchgirl 
sorry hear  would love see anything find  old pics best ones 
lol always knew he'd summin world would follow lol everyone bbm yolo thank 
timeout  technical foul  homomofka 
rt  checking new
hahahh good drawing louis niall pro hahah x ( live 
following back next
d questions ? need decent prelim buddy  
thing make sense life 
hope today good yesterday 
funny boys still talk  move fuck  
already tweeted > supercalifagalisticexpialidopeshit < thats motto
that's fantastic   hand  sipping wine surfing internet progressfail 
yeah  anyway  ? 
watched half hour ago haha 
fact replied justice hug * hug 
good better put lots effort letters gifts  
good luck django  we're rooting great white north 
thanks big butt 
kept  well done  btw  vicky don't send light  you'll ruin dark adaption  
go follow follow back sometimes sukie 
 don't sad  you'll come back right  ? promise  > 
always called wayne  miss  i'm good  ? 
happy birthday  _  rt happy saturday   happy holiday 
said thank youuu 
don't  they're amazing   
hahaha  think loves  much  
it's easy use  twimemachine  com  read old tweets  
mirajuana   made laugh ( 
you're lowest point  stay positive know things go  good words baby 
it's ok i'll fine
f'n cute ) ) )    
thanks  peaches ) 
ever piped movie theaters ? ) ) ) 
basketball tickets
* respect  rt respest haters  raise middle finger salute 
true mate 
awn al - khasawneh account hacked 
got back clubhouse 
shhh loving chelsea game earlier  
want follow selenators  arianators follow rt  i'll follow =) mwahh  gotta love pic  
thanks ur day ? 
hello i'm russia want talk ? 
love skype convos lads must said p 
don't think tim spurs you're playing tonight 
leave jordan irdgaf  btw know  damn timeline keep 
redneck win   isnt voting wrp  know 
oh dear  it's good job liquid latex  anyways help two animations hun ? 
 shit pass shit  " lml got youuu 
rt heading sleep next hour two ? time stop snacking start relaxing  
( women )  know say abt big shoes  big uterus  uhhh 0_o ? ?  somemovie 
bet chicking see 
praying willmons  
gonna fall asleep listening
thank  that's alright great time steps  xx 
ruslan ponomariov sergey karjakin you've never seen 
slo gw    damn  special day life     hahahahaaa  ) 
oh it's 
manchester airport runs services parts world well-connected public transport links 
loving bit kisstory baking 
alll good trust 
i'll try  rt good guys  fun school though d 
whoop  here's drawing hope like 
ahh right haha fairdoos   mate surely youd rather meet  etc  it's brainier man 
happy bday lil bro   prepared get punched  lot ( > __ < muahaha 
things simple  word would gotten around ~ jacques derrida ( via 
text  lost contacts cuz phone stolen  call  love sweetestthang summa cum laude 
forget us  sometimes even woman doesn't understand another woman 
watching happy feet
bitch   click  run  independent   drama  passed  imu chick 
may heart shoot someone cut bitch  blind bitch  damn sure poison one 
give mom
acf_uk  great blog  we're really looking forward final pack  
oh  july ? 
i'm ready get hit bus rt getting ready bed 
 truly believe you're one tough cookie girl  " thanks  try  
wanna go rt goin see jasma  
usually haha 
next two weekends gonna ballin ' 
loool yeahh trueee p  ikr  big smelly  fat bitch prob wears em stretches em  loool 
dm'd get followers follow new twitter  shindig ? x 
oh id love let cum free  we'll grand time never wanna go home  
i'm waking  lucky 
happy birthday beautiful hope good one  
jamming spanish music instead ) 
perfect    long pricey seats since you're paying lol 
bout
one day see 
 support  rip uncle follow please  hope guys feel better  
went four corners ashley kimmie boo hisbabe 
question  answer honestly  speak french using translator ? haha 
one direction  hunger games  searching co owner > must rt tweet interested x 
aw love karina  really shouldn't awkwardly laugh stare dude math  kinda weird  hehe 
sure yet  might go hour walk around camden x 
taken best
cuzzo coolinnn 
proud rajasthani  keep iy 
soon hits summer  won't able keep inside days  evenings  break education needs special 
 workin fitnesss 
follow  im follow 
thanks following dear 
thank support means alot  still biking miles miles every day ? 
let know i'm way 
omg id win hands ( live 
cute mutt tho ha saying 
lol that's u want friends believe yeah  miserable  
oh love holidays  even i'm going anywhere  still love smttn 
maybe next year it's great event  
also added absolute n ace  sorry jump ( im ) 
amazing friends brighten life 
know napped
well  ff cause works hard album busybee 
cold sun (  london city airport ( lcy ) w 
calling dog labrinth say ' labrinth come ' tweet back pleasee ? love d x 
high  right  tomorrow 
whatever didn't wanna know -  - haha  that's cool ^ 
saw ur tweet
women's axe wanna try 
please come back perth good meeting boxing day made year please get rt  
> anyone want share  old  new  sorta old  sorta new 
would fun   
harrypotterchatuplines  spend night they'll calling moaning myrtle  
okay negro okaaay  hahaha like picture ig 
twifey avi ( ) cuteee 
i'm bee  honey ? 
blow twitter gome 
 need relieve stress  " texting 
 split pack ? need least
well hate freaking like  joke joke  love blondie ') 
 ff amazing becky  turn right back  you're far kind 
really  got
thanks  im sleep  kidding  ) game
you're beautiful like purple sky  follow ariana ? love u much
fell asleep baby 
yea still meatball  sometimes even meatballs need little time apart 
u get ? u ? fuck let's get 
chance miserably failing  text soon  i'm gonna go night night love 
sorrynotsorry
maybe  there's distinct lack music place  
i'm actually nice person yuh get know  ask friends love 
we'll night  
rt " damn beliebers damn supportive damn justin bieber " 
ima best  cause i'm best i'm common 
today best dayyy 
good luck justin  know ur fans support u completely  wish u best luck   
hope she's listening lol  can't wait u draw one wen comes round u lol  compare  
props everyone punk'd  thewantedonpunkd hilarious  dying laughter whole time 
course  hey wats ur name ? ? 
meal plan swap  make plan come link friday   could months meals planned  
might he's  i'm wanna 
coming sweden ? 
u wanna play ? bet rt " lol  "  
finally find collide  lss ) 
agreed  jimmy carr ledge keith lemon 
adam west ? ? think forgetting 
tepatin jfb unfollow ? 
ya  u must try  rendang  haha rt ira_uhuuk liked much  delicious  rendang ? try 
haha whatever hunter  wouldn't know 
galaxy hot chocolate new guilty pleasure 
there's one champion league game tonight 
make mine large one  rocks twist montana lemon 
car way shop decided strength got done haha added fleur de lis 
tshidi bathong rt dressing room  staring ceiling  * yawn * 
 jokes folks  x 
sister like slippers  wherever go  goes  sisters right ? 
 thanks follow  testicular cancer death stooped "    morning 
ill watch lip service x 
finally got iphone sohappy 
black moment second  excuse  koolaid would sound awesome right  i'm thirsty  lmao grape 
thank yall getting moreee followers 
 sometimes wanna brake cry momma always told don't let nobody take smile keep smile times 
lol oh alright yeah don't mind ill judge 
keisha  gone ok  
 ok thanks mas 
i'm roll today  got many ( ___ ) " good morning " text  feel love friends 
hi ? ?  follow back ? + still won't read d 
hooray  aussies acctually right time zone watch 
that'd lovely - thank  yes - ignore opening email ' guy ffwd talking blogging  ' 
hey might get tweet
 model personally  baby  " 
friends knock door  best friends walk house start eating  pengwng bestfriend ) 
para-para-paradise  love xd love
awkward moment text someone " " instead " " mylife 
feeling good math love good grades coming mi 
lunch 
got trainnn w  j'nae 
hope better great day   
love best friend  
fucked uterus sideways  i'm traumatized  bigdickbitch hurt good  film coming amazing  
hell lot better theory exam thought  
cool  drinks deck yeah  lol 
sooo stay arizona  lol i'll bring cupcake 
think buy rockstar like never many guitars 
say
yougetmajorpointsif make smile text 
name delta goodream google d 
got shower    time make boss decision 
goodmorning tweeps  fly paper planes today 
well  aha  proud 
hahahaha  see  won't possible 
ima honest chick yu never friend mines ( hold ) maybe need repeat dnt need friends family 
 day lord made  let us rejoice glad " ( psalms
let go
idea pretty cool story  well read well ( 
 seduce aries - sp " girls know 
yep that's missing 
good luck  enchancers love  hey you'll come indonesia ? give fried banana  want ? ) 
 cross fingers   wish luck " - goodluck whatever  hehe 
trial ? 
liaw jia hwa online 
pez  call maybe radio long ago instantly thought youu x 
i'm listening
miss boo taylor ward talking today got missing
it's okay like half school detention next week it'll fine 
chicken wing chicken wing hot dog  boloneee chicken  macaroni  chillen homies lmao read shyt adr lol 
love acting  especially get frusturated w  love  buena novela es amor bravio 
fort hays state university = best place next school year  
google tomorrow thanks hun  yay  hooray saturday 
confirmed happyendings cancelled 
lick bottom lip  babygirl gon bite  
definitely help part  
newbedon
 looks sooo cute 
yay gooo okay sure hmu 
amazing day  full laughs cuzin day  literally  lol much fun   
hopefully apartment hunting tomorrow fingers def crossed  
teach surf ? i'll go 
wow  i've working non-stop since
work monday  whoo  
goodnight young blood rt iget good ` nights thoe ` ? 
went zoo today  actually really fun ^  ^ 
iight na  let find foolishness im bussin heads  
 stay  don't want late imamom  happytobeawake  
 guys light booth  
tomorrow going awesome  allnighter kayla  
love back face ass grippin hips beating pussy <--- ayee  sound good d 
oomf hatein myy swag 
got thing signed 
ready weekend withhh bbf   love youuu ) 
peace quiet school even better 
chelsea
favor upon favor  amazingbuffet lunch tutee practice 
i'm pretty compact  i'll fit makeup case 
sent ah heart ah smiley let know it's real  lol frfr  
spot damien  time spent john cunningham " time well spent "  
ask mum i'll take 
hi matt corgi means registered gas boiler fitters 
ur sooo funny sure always quiches yummy xoxo 
rt happy birthday keep fire  keep shining nad  god bless even 
thaielfforsuju > > please listen song  
everyones smoking weed today i'm going smoking kids rugby 
it's awhile since new pointe shoes
anyone beach house  know someone reasonably priced beach house weekend rental ? 
youcangetmajorpointsif u know stop using bloody hashtag p 
saw squish  msreid  bubbly 
 sarah-beth hoodie 
ahhh  okay i'll still give bash  that's fine mate 
pfft  whatever  know we're freaking adorable  dontbejealous 
hello  thanks follow - followed back 
yea go please send done  
let know i'm following  follow 
tryna see like 
people dwell bs < < < get tf 
look way ass poke walk < ~ that's sexy walk bet 
itunes shuffle reading mind right 
releasing single next week rt need hurry come something new jam  
send qbm assignment plz 
us none 
kobe  drake dreamteam 
lil street nigga ask ) 
arms lush one 
miss sissyss  bbllaahh need link weekend get  topmodel 
get lol yay 
nikole's making cupcakess tomorrow 
rt i'm fucking man  don't get ya ? im ironman prove 
today gucci day 
going tweet reply  
feeling anons actually  rt " wanna get fish tacos  girl  " - anon 
hehe thank x 
made marinara pasta lunch  didn't turn disaster  maybe i'm worst cook 
hey  could collaborate music artist would ? xx cantsayno
awww  can't wait  send number dm call get school 
know   fav snowboarder since like
aw  cute  many girls say ? moded 
wow  it's since i've heard head fray  naman  promises promises  thanks  
thoughtsduringschool damn df go w  dat ugly ass nigga  im finna ask ha pencil 
damage already done 
noo thank upload  play game night long  
official yvm account  rt 
friday feeling ) ) relaxed weekend babe ohyeah perfect 
don't care  take loan 
would recomend ? helps narrow things bit-maybe going try go year ? 
yep  euston  always early  case world war  
hi louis  like directionner  
haha well keep good work  
yesterday great day hopeing another great day 
- need ask something  
exec box opp fergie sits apparently aha  
hey  heard wild one  took home you'd home run  wronglyricsbutilikeminebetter 
youcangetmajorpointsif still look beautiful sweatpants  hair tied chillin make 
going red week  hopefully won't look like bellend 
yougetmajorpointsifyou tatted way 
learned dick big brother  good teacher shoutout john land  best brother whole world
nowplayin mblaq music_boys_leave_in_absolute_quality - war 
schmidt nice real couple matter happens   newgirl 
know    must feel soo special right 
men say dumb shit back theories dumb shit  gotta make sure go see tomorrow 
gonna listen nicki songs fall asleep 
blogged  absence great adventures  peek desk mademoiselle poirot  
favorite part idol  seeing opening video 
came home right ate lunchxx 
 miss great dancer  hardworkpaysoff proud girl 
thx means lot 
send numbers people prank call 
incredible weather milan today enjoyed stroll sorbet  can't wait signing  d 
it's honor item inside dexter's toolbox  
like watch nasty  weird shit insteresting 
today beautiful day chico state  lucky  
watching freedom writers advisory 
butterflies fluttering around stomach  c'mon sens 
give dope dick  till feel stomach  eyes rolling back  toes curling 
isn't cutest rabbit you've ever seen ? he's sleeping petstorepics 
lol right diggy know like 
whatta dumby shoowww  proud rugby girls 
lol  appoligize tho  ill let u kno next event tho  promise 
lmao  wish mine bit official yeah  i'm happy  ) lol 
thank u  excited little princess way 
hehe remember ? used talk lot old account isingwithjb ago 
download hookt it's better way us message one another hookt id
aww really ? 
exams next week  revision needed 
it's thing  happy
y'all know ? small world 
yeah  good get rookies today  proud actually  learned lot   
oh gosh love tweets  please follow back ? xx 
best smile 
love u dearly ring  ali first  eventhenimathinktwicenucca   
know know nutin bout wats goin  fink u shud forget shit today jus enjoy birthday 
matcha ( japanese green tea ) + cinnamon  ginger nutmeg stevia pure guiltless bliss  costly  oh worth 
hahaha i'm gangster either im little bit mix heart hardcore
oh myyy zebra 
available  susu murni kawali delivery order  min
it's okay  usually think ahead  you're welcome 
hey u plz follow ? xx 
oh  details  
lol glad could make people don't really know laugh  
yankees got w 
well damn lol appreciates though 
knew boys name well  
nothing   appreciate always pleased purchases   happy friday  
well fave 
hey  bece exams monday ? 
mythoughtsduringschool wanna bake brownies weed give teachers hehe 
yoga shorts tshirt kinda night  get level 
must read  rt article prints nst today d 
pick classes yet  ? get class 
oh lmfao  yeah  it's cool huh coulda cooler  oh well  lol 
well true  i've weirdest day ever  don't think you'd ever able write happened today  
got call brother danny 
say one time niall ugly fat find punch face beautiful guy 
yet  im parent notes 
hi justin i'm giorgia come italy hope come  love  please  follow  hope x 
gotta learn twerk yacht party 
red color day  
going get ticket semi fa match 
work maccas motivate go work ? 
i'm way better days 
scars punk  can't fight mufasa like boss  thats prolemm 
minus
sooo hype booface passed test  congrats nikki knew could  
 i'm pretty sure iii beautiful best friend    
never early celebrate  
mawning babes rt good morning  world   
girl fish wit water  u think lips always poking lol shhh dnt tell anyone  jus u evenhibo 
loveee meee someee vonteee tooo  text later tho  
it's little faded i'm still rockin ' tee 
gud cjamce ill break  u cuz u luk lik asshoe 
believe give one chance make better best ? ? ? ) 
i've gain cute followers  sexy beings  
go oxford streeet ita dooope   went last week 
woah  payowaskirs amp ) 
know prob
class physically mind else 
love thing  view amazing 
neither wrapped bag 
finally feeling good tooklongenough 
jessie wallace back set week break screen
cleaned whole damn house  still better going school  
jb love dude retweeting boy boy im trying lose bff bs  weak af i'm done  
lol  know  mr  inkedup rt call tatted 
hahah that's best friends
oomf want peaches 
i'm excited  favorite actor wink wink 
wall bedroom 
heart-warming kind dinner  
yes  little shoutout dan adz ? 
anyway knows know much love pop-punk lately ice loving sooo much  wanna form pop-punk band  
yea remember everything im cool 
omg  niall horan sounds cute icarly  sister keeping rewinding adorable  x 
can't study anymore  i'm excited go home 
 lemme tha one call time freak " 
lmao  thats power 
lemme tell beeestfriend 
word looks close andy biersack's name 
please say good luck friends sister charlotte  she's operation tomorrow she's really scared 
haha i'll make happen  p someone else i'll like naaah 
yay finally getting new phone cover 
i'm still nightmere 
better  turkey burger iced tea  replied emails got left comp bit  
haha ok ur day going ? 
thirsty thursday   tonight good  
cheonma    u hate ? ? - step back - 
okay  we'll see goes 
abundance rain  
know love life don't nobody like know 
yes microsd  makes appealing  
bedtime stories  mall cop abc saturday  wants watch wif ? 
actually spamming 
attitude everything 
loved kissed 
really didn't confused 
i'll know i'll make don't put head 
hilarious french teacher said kid class ' go see someone  get help ' 
yw enjoy " thank happy birthday " 
love air wedding time tomorrow  excited see beautiful bride 
thanks evil ranger  evil today ? 
could brang sun home 
rt pagi buat mybeloved heart  * mybff life " 
heyyy wicked time leeeds ast gorgeous  letttsss gooo
twitter good excuse talk self without looking stupid  worksforme x x x 
done followed rt  mind followback ? thanksss 
rt ya rab bless  parents ameeno 
haylee bestest friend ever 
yesh please please pretty please  love uuu  
please follow liam  liamfollow ( live 
blue moon rt got money bank shawty whatcha drank  
cracked head clothes droor playing dragon ball z brother 
haha  good luck  badly ironed red white chequed shirt  helps 
team heats fuck bulls 
say nasty sexual stuff front nerdy people > > > look face pricless tell ya    pricless    
since everyone requesting races ya lol  bought dustin ' ol ' late model running new smyrna 
that's something know 
firat paper graded prof jackie nooo markings first page   feel accomplished remarkable ) 
aw thanks homie mcl 
got job  thank lord  
might well admit mines  nahh i'm good lol 
finals ? u miss ur pottersisters much ? lol 
lol well thanks feel free retweet one    
ment say  that's back tat ( )  honesty 
isnt amazing livingyourlife p 
thanks twitcam liam ( live 
nowplaying chris brown ft tyga - like virgin 
oooh - gonna fab new pics latest photoshoot new cover next single soon  yippee   
rt matter strong u surely break inside 
haha really supprise predictable 
what's good ? 
it's okay  i'm big girl i'll fine 
drink think best complements indian food ? beer  wine  lassi  something else ? 
hey ) ) ) i'm posting one direction video hehe
 you'll satisfied  
queens nose  hahah used run
i'd blame teacher 
everybody go follow get
hey tell table keep hahahah 
damn  heard softball game didn't go well  least gave best cheer guys get em next season d 
it's fair though that's make mursarmy angry it's well annoying got tickets 
omg discovered videos phone seeing last week mwi  defos getting uploaded ) ) 
less  bitch  
problem  also sang usual songs album  
wanna go mall school ? 
 really embarrassing pictures 
think follow ? im trying get fd presenters follow ? 
lol look pale avid  lol effect look pretty orange stuff real one wanna see ?  0 
omg  congrats  thinking today wondering settling life  
boyfriend repeat 
trying trend miley everything  help us ? 
ahahaha exactly  
distance 
lux cutest thing ever  + niall btw 
imagine brother mood back track 
bahahahahahha omg rt love fans  beautiful  x 
 prefer bows 
nowfollowing beautiful
feeling tomorrow gonna good day 
best thing legends mama 
honestly say iam truly blessed 
hope see u  
lol don't worry annoying sortin things home x 
choon sien white lah  nitya polka dot kay ffk hehe 
never exhausted insanity gonna rock beach body summer soworthit 
rt shoutout ( must following ) im checking )  interested ? 
happy birthday  kuya  hope god blesses many years  
xoxo rt thank thank darlin  u amazing 
show lah d hahahaha  don't think much  
someone family left dresser
honestly want know carton got job  every week sets mma back year  mmauncensored vid says 
awh that's shame  hope good talk  
hookah sesh  
get souvenir 
 yayyy  got gold disk brazil  congratulations 
good morning twitter bird   ' thank god waking us
lol im sorry baby abt call syd flipping shit charger  didn't even tell nvm  
really ? you're gonna call joker ? 
thanks kind  over-philanthropic rt - 
lovin pic u twitter ur sexy 
best ever  he's lovely  he's absolute boss  world  
hahaha  past past mallissa chill  
u love n want tho 
fact  miss oomguyfs things weren't working us like thought would sexy light self    
boss caught fingering cubicle revenge deepthroat every morning  readily agreed  yummy   
tomorrow kiara's birthday  
get michelina meal  stove  works good  smaller portion yum 
check acc twitpic  idiots photos ) 
getting bigger dreams  sorry buddy main man 
<--- currently texting boyfriend 
i'm right track  baby born waay 
giving another massage tomorrow lunch   justsayin 
life without like without you're mummy clevernoo ? 
old friend   what's good   
tanning procedure starts tomorrow evening  twit pic ur wearing please 
admit pretty hot 
welldone  infamous
let's swing rt rita ora anyday 
there's guy   way smiles makes smile  voice makes heart skip beat  see  get butterflies
goodnight * thoughtful * 
hate girls think want dudes  here's news  got don't need want  
want want want followed louve millions  lou  xox
hi ken  recently got hands roland sc -
loving color pink lately   pinkscarf pinkearrings pinknails pink  
money matrimony tryna break marriage 
seth mini neil patrick harris thetruth 
post amazing birthday video yet alexis ? 
last whilee
found underwhelming closed  tho feel obligated facebook  weird  def fun 
y'all absolutely right "
making pre-game notes team mates  awhh 
i'm chicago  enjoy updates  keep simple  thx   thanks  limit talk
feel good songs sorting today 
day  ) 
i'm unfit doesn't take much get muscle ache lol  hubs  pup  dog thing glad haven't missed anything 
like slow motionn ) 
go rt shoutout ) anyone 
i'll give guys clue  it's * points ann * lol ) 
sell followback yaa  thanks 
long since we've talked   hey  ? ? 
coming america classiceddiemurphy 
love people stop 
could tell tweets pal 
haha yeah  great ') 
reason people can't explain much mean  cheer  
awww proud right worked best loool cann ? d omg u probs watched em lol 
wow fantastic bun   * feel fly sky  rt want hug ( ) 
tmrw day playoffs coming 
today first day straight gotta get back brace cause lady heavy hell 
yeah ik one lay dying songs scream dub step song it's amazing    
thankyou struggling ages  addictive game  x 
here's traffic updates everyone 
goodnight  tomorrow ? 
yeah  maybe he'll come soon 
lol that's cool thanks  
yess doo livin '  
advice mother magaluf  dont drugs don't jump balconies  think i'll ok weirdo 
chance  " blue colour  football game  we're together  winning game " tissues stayin ' box 
yeah run bitch  dog walker childishgambino 
hi bby hope okay keep smile face keep one soul 
go  humanity  christian group shows chicago gay pride holding apologetic signs  
vchat best friend   
think tues 
shout chicks melted french tips smoking weed today  
see baby 
wud really really luv n pics 
want go surfing ? ( live 
rt could get lost voice like  
saw  i'm kinda jelly 
 im bored one go  wish cuz know would miss anything  
feels like   
righttt wanna anonymous opinion thingy retweet ? i'll honest  ha 
okay doke  give text let know 
can't wait become famous  could brag one first fans 
iwould upload dis pic uma hold tew use blackmail 
don't care don't follow notice pwease  love  face awesomesauce  
sat ass practice > 
keep tweeting whatmakesliambeautiful  i'm actually determined get trend 
don't forget hit link vote  vote early often 
white chocolate  white milk  white girls haha   
think mains match ( dress nice ) friday ? 
* sosweet * ') ) rt dinner noniii  lovely nite 
always anti-gaygays start gay boyscouts  oh wait girlscouts already thing 
want sexting 
got critique made day  
trend holliepops    hollie cavanagh perfect 
yezzir   good looking boss " dude yung_cino lowkey  things abi " 
oke  kak aman  congrats always give best ^ _ ^ 
i'm big bitch asshole  don't try toot horn hun 
ready see oomf exciteddd 
 i'm type person  laughs texts send i'm damn funny  " cuzweare 
shout marika poland please x ( live 
thanks hussein appreciate 
people kill well chance 
ppl read nytimes colmnists midnight 
watching alvin  chipmunks - chipwreck wid da sister cause cool like 
yes i'm gay doesn't mean want every bitch see 
hey dudeee
grandmother gave money   
prom picture can't wait see back broadway someday  
key always optimistic  
good morning d it's friday hope great day 
hi janet  yes  i'm around  place pretty big  see tomorrow  
i'm good mood right 
oh  send link please  
yes handsome  mother  
i'm gonna get mad anymore -  - 
lololol maybe  know 
haha  lol need go get one  im happy got one girly  
believe anything possible 
technology lol  rt tjitja converter phone ?
mhm  whatever retard 
goodluck today trust u great  love u 
hey jessie u reckon could cheeky little follow ? ? 
clever
haha good luck today made sick yet lol ? 
mum gets home work think ill asking order fitness dvd turquoise tracksuit love  xxx 
 physical spiritual cleanse  every month 
would always sleep look mirror  work still got economics 
rt rt put hastag otakufamily bio  let's join us otakufamily otaku  
anywhere else  last one standing  perfect world  others 
yea idk wat da fuck goin  send sumthin dm respond 
idk  ? want   ( wink wink ) lol jk idk foreal tho 
awesome  see  might getting bit earlier cos trains come queue x 
hi boys  please watching video like rt  please  xxx love u _ 
' whose cuter contests ' special someone 
get smart box it's lot cheaper mine
lol " real shit can't feel throat " 
start ka na  password lng email 
thank bud hope like haha p earn
id like buddy rt think birch creekwe may go doesn't rain 
want games   people need go every day play wait book released  
heeey  made someone's night ^ ___ ^ i'm accomplished  lol 
 oh kk  buh sure dere wud one  soon  
follow ' randy ' she's super sweet  actually talks words cannot describe makes feel ( warm ) 
 twitter page ? - - don't one 
lovely  i'm
xx thanks hun xx 
aww  c u went movies ? 
yeah   difficult  dont play 
 following followback ? " following bck  
friend said stop trying never notice  u prove wrong follow ?
wat feels like bad still 
closest thing yapple (  frozurt ) 
chelsea's hair pretty 
yougetmajorpointsif smart know wanna life 
yeah don't go anywhere boyfriend 
talking brother darien ) 
iight well massage 
got back
* follows goes ape shit ass curb stomping * 
yeaaa 
u listen  great song haha  bet u know ( live 
yupp lol " lmao dr rt ya mommas milk man 
dear god  please give us sun warm weather  thankyou 
? oh taking shit bathroom school missing one bitch 
oh thanks telling babe 
 put forums menu trailer " perfect pm skype i'd like chat  
 heard clap   hahaha wtf   video wshh  gilrs maaannn    hahha " lol   
remember little kids lol already
hahhhahaha  worth trying 
lucky one girlsnight  
school =
haha that's what's  girll  next time share haha 
realized cable back 
nice see  last time saw  hated guts  talk nicely ? okay thateveryone figures 
 new followers    lol havnt month sundays heyyy tweeties 
birthday wishes tits 
  around town  jkjk 
miss gorgeous girl  need party asap bagedbarbie make appearance x 
love talk talk  
people walk  say " happy holidays " lol  ayee  theyknowwhatsup
ain't even gunna put government lls cydnee cooper 
tickets see man mac miller  two gotta hook chance meet 
made twitter zee band  come follow us 
heyy   myy buddy isnt tl morning 
bitch les ? 
awh  don't worry you'll great  
love today show ladies ( plus matt  ) outside audience " see soon  
i'm walking memory niece taylor leeann  donations big small appreciated 
fuck yall  ignore feelings 
felt good sleep 
woke good mood today day
tatto party weekend 
dot matter ? ? ? qt ? ok 
looked information  official sites atm trenord don't say nothing  i'll keep eye  
moments    love song   amazig ( live 
deep condolences tasya's dad  may god almighty bless keep always 
yenny helped taec song  think writing songs days back  
nugg  girl walked class 
ofc  thanks anyway d rt hi  follow back ? exoluhan
people please follow personally  follow back retweet tweets   thnk yu   *
comes time stop beating mistakes move  
know takes money make dreams come true  i'm making  saving  see counts 
yepp don't afraid holla hahaa x 
minta restu orang tua itu ga semudah minta duitnya  kita mesti pinter-pinter ngambil ati  make happy always give us bless  
youre thinkin like 
 much pretty italian  always words wisdom followher 
maybe titan nerf went little far  
win win win matta whatt 
someone would like buy met mother box sets ill love forever 
lmaort pls cutest dog ghana jux sayin  
nooope stuff class home friday  gonna miss sun  oh aye hahahaha  creep  xx 
get call tonight  
 taking pics ( see previous tweet ) 
go together 
duhh talking  lmaooo  kidd  creeped lattu's bf he's cutiiie pie  
wanna tell shut probably instead retweeting somebody else 
someone give shout ? ? xx love forever x 
lol na good thin cuz sey like corn plum 
well take party 
hi chachi know won't reply wanna say iloveyou  
wow technology made another massive leap  well tech know
luongo
trivia challenge  linus favorite teacher - know name ? 
everyday  say something  look everyone like  yes that's i'm  lol love cleveland 
share facebook x 
definitely meant put welsh instead west haha 
feel happy see sec
u want shorts 
hahaha  fun  makan banyak banyak tak keding lagi 
ghost pre gig nerves lol 
rick get dick  lol it's true cowboys suck dick fucking suck end story 
want win winterborne ravenstoke international giveaway  d please rt  
thanks peanut  
hey cutie pie  bank  cool  i'm teaching math school  miss pretty face  krista lets go sometime   
kathy blankie like meee 
lovely xx 
what's ? xx 
cerealicious 
dslr make sure take good pictures 
ordering small supreme pizza pizza hut watching tl going hamma  
rt gimme  make free sammich  know real  
can't wait skype  cake 
jst trying stay positive
wake get ready mom says shes tired take  back bed go  happytweet 
talking nasty fuck twitter  real life i'm gentleman 
appreciate rt thank 
ight guys left ? 
omg  thank u follow 
got see drake tonight 
weird  shower one favorite places lol werefreaks 
rt " get high everyday
good night great time  * 
third period last class 
eating two double cheese burger smal fry  i'm skinny 
ah worries  sometimes making ' fool ' fun  live x 
hi want say beatuful girl  love x 
ooh obviously ill go whatever want  
ughh bad  like idea im sad  meh  hoope feeel bettter 
i'm living sucka free  iknow you'll hate see yknowwhoyouare 
draft
rt djknux's j-core promotion channel -> | updated  slightly better bg quality  
confirmed dates yet  read post 
rt follow rt love ironing thursday
doesn't sound mehit please ? ? 
hmm thanks make feel better  
snugged watching ghost hunters 
got two retweets ' best ' tweet  ready admit ? us  you're best
cool loll imma nextt year well  
super junior wonder boys  * always make dancing \=  lovely day everyday freetixsuju 
dinner grandparents 
 shut roro " iight come make 
hi  thanks rt 
want  well something along lines 
made title page  count revision ? hope ur title ' u ' n ' ' together  thenealcouplandexperience 
hope  aw thats cute 
yep i'm falling
youhadmeat hey  u today ? hair looks really pretty today - words crush 
made  she's sweet 
amazaynmaliklist really trend  
yeahh im philatic xx 
geeeze  banter  yeah  loves db
hey man im
ive golfing since
lifeonmurs gona amazing  don't nervous can't wait hehe please follow ? x 
back boro ? 
quite like cheryl cole's new song callmyname voice kinda shitty though  lol 
huh  you're one odd creature 
stupid things today dont matter  rugby today nothing going ruin day 
would follow back please ? 
rt pray biologi english 
lucky tweetfly goes   congrats  thank    
please come skype 
currently helping niece learn right name proudaunt 
brb-on way home 
well duh  hehe rt awh r u gonna stress u dont c ? damn that's sweet haha  
twins taylor awww   cute  like  saved
i'm cooler hoes dontdenyit 
yeah vuko ever spell xx 
photo  healthy dinner ( mash potatoes  carrots  salad veggie griller ) yummy ( taken  
mastmind  everything say original  copied 
milk oreos 
 it's going private
cherry blossoms spring  post another pic fb soon  forgot took  thanks anyway 
hahahha ') " raise roof " people say x 
thanks know i'm like  don't open  anyway  gonna ' try  shut  night 
cold lunch date hot girl 
thanks following  love 
liveitup  that's probably time one bother  
truly happy life get little happier situation reading tweets  content 
hey  wanted talk show  follow dm ? thanks  
omg dude took yesterday x ( rt aspirin ? 
really love karen reyes pbb 
falling reverse pro  " wanna kiss lips  one hips " 
move states  haha 
rt rt rt today need love today please show 
twitter crushes 
changed twitter name haha  love 
hey  going show new watch today  since i'm always wanting anyway hope missing maths  
shoutout thanks follow 
lol  could help 
watching runs fullhouse dj viper  loveeed short hair   
i'm still belieber till  even i'm directioner  adore forever  
i'm excited tomorrows road testtt 
bite ends tim tam  dunk milk use like straw  really fun 
need go ahead  get together  cute together  
thanks - really massive headache felt feverish sudden 
wanted something sweet i'm baking acake 
feeling little better 
heard you're tour  sad i'm overseas see cause trouble ya  
don't need ticket get girl's mouth teamplayer 
thanks shout friend  
u   perfect gig   
love fact i'm tan asian gurrrl ) ) ) 
thoughts exactly mcdonalds 
wouldn't perfect birthday present follow niall ? follow birthdayy    
thank  miss way moreee  abby talking guys friday  dariana baby 
get next week lunch 
liked cause kept saying wanted fuck hot guy mmm 
checks folder names * ahhh ana molinar   
download david archuleta forevermore itunes philippines ' mymusic store support opm  support 
yes  boys love wide shoulders 
oliver 
gunna give us half hour class tomorrow 
can't wait go home take nap  
daniel said happy birthday  
waystomakemehappy smile like you're happy see 
ppl defenetly think i'm weird look face reading ur tweet  seriously thanku saying 
sings car  > > > 
people make laugh every time see  thank  love laughing  
geat big 
heading marlins game tonight heat game tomorrow night excited 
happy birthday darling   hope u enjoyed  
beautiful life turns 0 defects 
hahah naww mang good ammounyt 
hey (  justiinmahonee
looking forward campaign launch today  notlongtogo edinlab edelect 
what's everyone 
know i'm always loveyoumore 
cute  sat next buss  playing cheeks
jealous digby tweet regular occasions 
i'm glad you're teaching cal 
need new people text  hmu  
aww well good i'm glad came  
 lol  you're twofaced  talk shit   act like friends  bitch " <- put name  bitch 
wearing sweats school  whodoihavetoimpress 
hey gina what's ? 
hope " hope we're one  " 
makeup faded looking shit  yeahhh got tongue pierced 
good morning  ready everyday  especially today 
moving scotland august
think imma make american flag shorts  black  white stripe shorts weekend  oh yeaa 
ahhh finally unpacked hotel wandering around waikiki 
stupid  well  gives y'all excuse come house 
yekeee ? kk thanks dik 
made dayyy
haha true  owed least figured  kinda lol 
idea first comp i've entered weeks 
one day  want shutupandkissme 
ur good self 
know lol lana better  stawp eeet thrauhmatizin meeeh 
joke ( lol  cutee shit 
ashley soon 
oh ok  went meet bru cite  
office calling day  wonderful weekend we'll back monday morning 
it's hard po ' pimps  yes  
 she's ? x 
gonna relaxing day ) 
class sucks megan big ass still lmao 
hannahhh  see twitcam morning ?  
hahaha  suppose b back mon  maybe tues lol see feel  i'm back sun night  anyways speak u 
kinda
yep  knew dave stefan still watching smurfs 
uhm fepends howsome stuff goes weekend  things go fine ill able see next weekend 
 crazy  haha p it'll look cool show well x 
know love cause whoop ass 
that's " touch screen "  " touche screen " haha  sorry spelling error 
road jamming old music hellyeah 
hey stalked crazy heres twitter follow  maybe ? xx 
british friend would sit listen talk  lovetheiraccents 
congrats baby 
thank youuu   good weekend 
broked heart still love ? 
sex sex sex sex sex sex sex sex  attention follow xx 
someone please link twitcam liam thks morning  please thank  
yes tonight well actually x 
i'm always talk see tomorrow night catch needed d 
okay   coming back twitter bc requested xd lmfao ' happy hoe  ? 
okay see  takes lots pictures 
yaaay love use take majority -p 
excuse wasn't loaded
pussy get wetter rain weather 
grow hun thanksss 
defo zoo haha 
teh reni ) 
okay though cause laugh haha great moment  
mind dirty morning  smh  i'm glad body knows i'm thinking    
boob troop tweeted apart please make happen 
thank   sure remember   
yesterday different 
lookout unisex organic sleep suits great wholesale price - ideas anyone ? pls rt 
lmfaoo hey least someone looking 
even close  help create almost
proud lil brother got student month  way
thank u babe 
can't nobody take creuna spot wv  lay  carlajah spot wv  creuna   close nonsense lbs 
prolly  rent come ? yuhhh 
lml ' don't talk daily dont know say okay 
know  that's like baby  enjoy note today ? 
someone said need step game tweeting less rts  fuck  ill try  
yes  i'm portugal  time zone uk  you're ' advanced ' time know mean 
happy birthday yesterday  h0pe u enjoyed    lookinf forward next week  
 literally thinking  i'll much less mia week 
tanning ladies 
thers plenty left another time 
real ass nigga w  pocket full money 
im like dying laughing  omg 
good  nope i'm junior  wish senior  i'm ready get  
dear big time rush  want let know stole heart minute first laid eyes u dont want back 
time sober though aha 
oh snap  look dropped say hi namo 
i've gotten many compliments
million feelings  thousand thoughts  hundred memories  one person  
didn't even ask  guys ? even tho don't answer  read 
tooo   rt can't describe much hate hello kitty 
well doesn't reply it's ok there'll tomorrow right ? well goodnight niall 
please say hello lynn germany ? love ( live 
damn can't even get mad respect 
ohhh loving crew 
hahahaha yes that's meant  i'm glad understood 
i've got idea make sure you're sitting read  go get one 
blahhh really dont need friends 
asked min  turned
unsure happen results  moves thing  
birthday boy  k byeee 
ooohh lovely gonna go see hannah work 
good luck oral takers tomorrow gonna fineee 
shoutout teamfollowback follow 
that's don't buy  pays female 
bff chair play zombies  
know we'll hear colton future  like idols didn't win  like  chris daughtry adam lambert  idol 
dnt know get high tomorrow  ? 
biggest newspaper tower hahaha 
might swing 
wow  seriously loving one direction photoshoots lol 
staying elise smells 
dating  ? 
french homework moment  hope good mark one  pretty funny tomorrow  see guys wed xo 
hello lovelyy  hope good night fri  didn't see catch   well u preoccupied haha xx 
report looks really good i'm proud 
way la morenita's cousin's graduation dinnerso proud  
thank much   really appreciate nice meet   
 fun's ' young ' favourite song right  " ~ appeals
wasn't planning taking personally trueurope 
lol wish family cool  
asyik ada party ni tegaknya rt wish nothink best besties happy birthday 
library ? 
want go bio ? 
yes took nap  clean kitchen  eat i'm watching marathon burnnotice life good 
? pcb ? 
wanna get crowed elevator bunch random people say " bet you're wondering gathered  " 
i'm good coffee maker  don't stuff like  thank much 
-  - actually  knew going call addict  b'cus always call one p xx 
 best decision life  first time ever think actually noodle less x 
yeah really good im full  tried tasted good  middle like marshmallow  mmm xxx 
' ' looks pervy 
last two tweets tumblr 
could please rt ? i'm swimathon raise money marie curie cancer care  thanks please donate 
sorry flooding timelines  needed  smartnokialumia 
finally joined twitter   
lol finish reading book
taking   hahaha 
thanks i'll try  hahah 
 lol yeah  yu rite hoes dnt run family haha " " yhuu knw cuzin  
haha yeah  thank god summers almost hereee partttyy
guess saw religious ed ? smh yeahh chicka  looked  gave dirty look like cool  
dad gave
brought jaylia lunch  stayed   
yes per usual  ahaha xx 
lol whatevsss taylor  buying lunch tomorrow ? oh okay cool 
 juss woke  good morning " gooodmorning 
know  like help fellow tweeters  
coffee bean halfday 
heard chop gotten ngee ann poly  congrats  
( ^ _ ^ ) rt * drawsyouclose * * puts head ur boobz * rt lets twitsex 
love one math problem takes two pages paper  ( ( 
bought skinny iced latte media screening 
sometimes don't know post irem    anyway 
liam danielle vs justin selena  retweet liam danielle  favorite justin selena  choose lanielle  
want smartnokialumia  akin na lang please please please 
sure  however   cannot take credit garret  maybe start using  
somebody please give permission kfc lunch ? ta 
lmao  still going  hint * crickets  pural 
strange addiction  bed  someone took away  i'd commit suicide  it's baby
boyfriend gets protective > > > showshecares 
lmfao that's point  
seems crazy  spend long getting market  supply market consistently qual product  agchatoz 
would honored honor mom moms show  
packing another fun random adventure  go 
people  buy payphone stop blowing timeline 
rt rt " openfollow justmention i'll follow back 
thanks making laugh really boring class 
feel like god's ray light shined handed
congrats official launch nursery  looking forward visiting next trip cockwood  
serious question  could pets would pick unicorn  dinosaur  elf ? 
think local act global ( sweet bed ) 
far it's awesome things ? 
thanks took actually gym bag 
hmm ok ~ contact thru * ^ ~ cant let u charged ~ ^ ^ ill wai fo twi 
come  homie  kayyy 
good day today played catch b-ball  keep body shape 
lol stopp beinngg meann lol u  meee 
weekends spent rockcastle always best weekends 
attn nyc startups - want feature startup  let's chat 
thanks ff's 
saturday nights look 
  got sexy dimples smile   kati davis " 
love youll anything keep individual happy 
singing along old songs 
mama rubbed sunblock back legs 
gettn fone kevion 
you're starting look like mom little bit catch drift hahaha 
way coachella round two    ) 
nowwatching  thehelp love movie  
till golden 
k fine lah  liddat  also sleep loh  haiz  nights twitter  
hahaha  put like - * reactivating * air conditioning sounds much mission critical  
hi shelby  want help  please dm concerns lets work something ^ sr 
really hehe  thankyou 
friend weed friend deed - four twenty  *
thats done cheered 
thank problem 
like tells
birthday tweet ? x 
big ahh feet  - _ - i'm sure didn't feel thing   bhahaha  
fricking hilarious  horrified laughing time  
wanna visit world  
sometimes like interact followers rarely talk sweet ole '  
great next week  tues thurs ? vote 
ass like bring back like past life  
 noticed lot scars legs  " makes even beautifully unique 
wanna alexander ludwigs wife someday  
can't wait concert beatfriend ) ) 
 stuwy nolan bestfriendsforlife " 
 look  
alhamdulillah  got job  atleast ada duit pocket waiting de real job  thnx lot n  
amazing hun  already many people comment  thank 
mmm  nigga alright  lmao 
reminds us playing rain night  hahaha raindance 
dear optimist  pessimist realist  guys busy arguing glass water  drank  sincerely  opportunist 
please please please follow liam    
great post tough subject  good job  
potentially nothing  goals day  solid plans  
 wanna twifey ? " * clears throat * 
cause crazy 
happy birthday wish nothing bestt  godbless 
ight  ask boo  somethinn [ he's grounded phone  ight 
 +
imu - ill tomorrow  
yuhui  rt ' ' otp esyasmitami 
okay thats need  need info 
knw fun  nosub  
test extremely easy ) ) 
don't permit  something dear 
read somewhere found funny lol 
finna politely get slapped fa bein mean ) 
slick bothered u cant help u better  can't b mad 
okeee  thankyou information 
 thanks let everybody else tell im skinny  
hahaha ? i'm going apartment shopping mother 
 come go take well i'm sure would come " youre 
abdc  enough said 
say ? love  
anyone would generous enough make sure i'm
saw driving today  
well don't wear make  don't wanna mess make  i'm going write  lot 
like last year gone police dogs  yall better careful 
look ipod 
cute  sooo cute hot  
hey greyson please follow back  echancer indonesia please follow back
pasta dinner bws 
mom's really emotional save  really loves  go  ftw  
you're working friday ? damn  well it'll done soon 
come school tomorrow na   
realize hair texture may seem interesting  please refrain putting hands  creeps fb 
going pick brother airport goodsister  
aftr mom award  karbon kamaal catch award  new award introduced yestrdy  called " batli award " frm rcb nehera pwi ipl 
soo excited get braces verry sooon ) ) ) 
okay well cant reply  told u  well text arrange
   someone rt make sure pick choose battles fight  aren't fight  
time catch bit eastenders 
ughh next week basicly done high school ap testin n exams next month  
body much pain  that's going get   
u're luckiest belieber ever 
people rumors  
might wear tomorrow bought dont download  im helping move parents 
layin low find someone proves they're worth time  i'm rush anything  you're hurry  lol 
well yeah soon well  wondering could ? 
confirmed  leaving tomorrow night  dreading long flight happy 
tbh  can't even bothered see  tutor alright   xxx 
ok i'm pretty good mood goodnight everyone
oh get well soon please xx 
rental lol thanks i'm good  
yep meant who's directionator ? 
amin  thanks ya rt help focus exam god  gdluck ya  semoga lulus  
rt following 
would love nothing  used best days  can't wait 
hello thar  thank sooo much doin good today  busy loving fun hope ur enjoying day well ) ) ) 
theluckyone > > > i'm going see ) 
backup plan  hilarious 
enjoy work  worth ) iloveyou x x x x 
sleep 
yung quote na nitweet ni kean  ung let go things make sad  ayun  may point eh  ) ) 
thank rt's    
you're awesome good  makes smile face  please  follow ? i'll happy  thanks
made smile 
thoughtsduringschool bed  cuddle buddy 
yay   im happy u   u need sitter weekend durin day  holla  
spending night cousins kayla laural  
bump beiber heckyes  
finally someone taking ics seriously  looks stellar friend  
even though said wasn't gonna " happy " still want happy birthday  
behind scene talking chelsia > > > ) 
boondocks 
thinking oomf 
janis joplin  salsa salsa 
long day  still early 
jut relax  lay  fist put  dream  dream  dream  dream  dream  dream sharkboy  
today mexican win told friend beautiful chocolate spanish haha sounded sooo nice 
oh conversations  rock paper scissors oh madeline cheated loose haha love y'all   
glad town sun  maybe need go window shopping 
idea  nico usually goes country country 
problem matey  going put chances winning 
don't start  russel  don't ya know i'm attention current former cricketers ? 
yes  thanks tip  hadn't thought  mind include idea post - credits ? 
cherry berry 
way im definitely coming 
morning shoutout follower > > > everybody hit follow button follows back thanks 
wallet stay nice thick  kinda like man  huge dick ilovethemillionaires 
would  always choose someone  even lost kitties xx 
i'm looking forward working 
c offer sha  rt sex might help rt esnesy  smh   rt mumi  mumi  eti n paro ( cont ) 
know would lol 
love rt welcome  music life 
well text  
na hold fuck ion fucks little homie  ain't even tryna blast tho  i'ma leave 
tom like ? friend it's easy xx 
photo  late night luffy  watchingonepiece  ) ( taken instagram ) 
` ~ create space body simple childlike beauty finds comfort form just_sitting  breathing 
naww cute-o  silver lining sickness cloud 
wait  imma go bed watch new video  
cant wait till
really   "  they're best 
yknow dm  anytime  rush 
thanks done  turn 
i'm bout make order mei fun 
montrealdirectioners want part project  please dm confirm youll d thanks 
lovely way end great day icecreamandalovelyboyfriend 
cutest thing needed haha 
love see photos rt earth day sunday  esb shine green weekend 
take hour half get 
fuck doin ? bullshittt ( ( 
titanic
hahaha trying lighten day little  thats alll helovesme 
loves  pbs  cause get pbs canada   pls pls pls 
ice cream la michoacana would nice right  
im glad met torrey love im glad paul found   perfect couple 
 ) ) ) " miss  come visit soonxoxo 
hahahah aw ya find especially  ? aw 
ah i'm
wasn't prettyyy i'd hatin lol goodcatch 
fun craft part  
thankyou jul d rt happy bday yaaa d  wish nothing best ) ) ) gbu 
hell  i'll even go show pick-up date  hit  would like know think  thebachelor maverickradio 
singer  songwriter vocalist presenting new album " california " amsterdam 
ok  i'll take mums advice get ambulance ready  xxx 
ff bak lovely peeps  
call house u want 
pretty kelly 
yougetmajorpointsif dance country anywhere 
yeay  rt awesome nasi lemak lyndyscalculia 
lol  love nate cutie lol 
happy birthday    something like bestfriend )    miss u sooo much   hope u enjoy ur birthday
hear ice cream truck  shall creep ? 
who's skyes ? im marrying guy called nathan sykes hahhhaaha
tvd back today  finally babe  miss fuckin much  tylerboo back haha x 
i've seen like twice  always sit  pssh  cause important lol 
okay understand i'm old uhm  don't know  love  know ? course know d 
dw nav i'll joining soon  oh fo real    see soon friend  make sure come say hi 
guess i'll see sunday  get back safe ) ) 
yeah  know say bestfriendsthinkalike 
right one come along sooner later  promise one proven yet i'm assuming  
watch demi says r favourite   
would duckyyy ? 
shoutout ---> f l l w ) ) 
( { } )  person  rt aww rt missed  rt missed tl  
watched video wshh smiling harder mf follow ff 
party without mandy 
followed  follow back please  
yess im glad great lol  
thanks ben  really appreciate support always 
today's pretty nice  watching
awwh yayyy  d might go art get business work isntead anyway going sleep  gooodnight  x 
loll that's sweet 
thing don't want send way 
tickets tonight 
rt beautiful say thankyou god wonderful made  
waiting class  lepak library watch rain 
haahahah rt today really epic 
like talk first day
new photo jensen ackles inside guanaco food truck sweet   
rt rt love  look handsome cool love don't know love 
ok hate eczema  x 
okaaay yaay good  started far looks nice 
tvd understand stelena fans bit upset
aahh  thinks answers question andrew  frankie link  want say missing 
? lol rt anywho gonna get cute 
great meet another new yorker  
sorry  folbek iia rt febriantiiliesa others ( cont ) 
 lol dont hate  " yellin ' juice  ' shit lmao  like beat tho  
need put yo bio 
watching episode song changed life saw your's  inspiring 
gurrl know hate ' frozen one ' come wooom 
spice girls bike got
rain pouring oklahoma  someone reason rain makes want sing superheroes  
already hving nightmares becuz zt soliman need karank movie asln 
everything  i'm limited one style  ? 
hahahaha actually bought one 
u actually look hot w tattoos u could pull 
i'm ten percent 
parents coming murray  good surprise   
gonna need good laughs get next weeks looking pics  
assignment ready turn tomorrow 
i'm glad you're okay 
con   whats boo ? ? 
morning it's rainy day   
  play like champions   yet win championship  " play like campions " ? 
hey lovely  fancy following ? 
time watching movie you-tube 
cucumber top ? 
ah  brilliant    lets see burn toast  
guyss trend thiss justinisswagginourhearts pleassee rttt   
omg they're adorable  love kitties  ) 
finally gonna get shut-eye 
let go sleep def work  can't wait see kj tho mommy def needed break sum time gotta nice weekend ahead 
' nail polish black yellow  black yellow ) 
well  thank saying hello  it's quite lovely hear trust well  also  
ialwayswonderif gonna get married adopted child together 
hey following instagram   
you'll lucky one xx 
imagine prod  * holding ur waist wrap ur arms around neck * i'll anything u * smiles * heart ( yn ) * kisses u * 
joe gigliotti lol that's  yea ppl really kinda cold  thanks krista made night fuckkthem 
ik either    gonna take tons pictures excited 
bye twitter  ask  seek  knock  open heavens lord    holyspirit come  move grace alone  jesus    prayertime 
awwwh damn well that's okay excuse  good 
aston   ignoring   please follow   go know want   xx 
ever meet one direction first i'm gonna hug  xx sorry payne p 
haha amen    mean couldn't get day without lol 
cann ya send picture ? 
love sun free  provides great tan  
poop poop poop poop poop poop poop poop poop poop hahaha xx 
woahhh easy tiger  twitter hour lad followerswillcome 
haha told something hilarious  
here's number  call maybe  ( know want ) 
thanks vote support  mind quote ? ^ 
happy birthday beautiful  amazing  hilarious  stinkie 
lol  fine text morning ?
yess  dad letting take
? i'll give honk chance look shield yet mrs ? 
lmfaoo  joke dick stop taking far ass 
going tgif's coworkers tonight 
happy birthday jawaza    hope liked cupcakes 
running blackberry frismile 
ex says " you'll never find anyone like " reply " that's point " hahaha 
blackbeery cuy  mantap   ) rt android men  sadisrt constantly  boy play mind like symphon 
bother  chance including link tunes ? 
awkward moment phone starts gay-ing < 
spending time sweet thang  imacreep 
read story  gosh horrible  hope everything okay  hope meet jb  deserve  xx 
rt i'm following follow + i'll follow back x 
didnt see frm  horrible  lmaooo j  k goodmorning bby 
movie called ? wanna see  
omg  get information ? x 
sure  direct xx 
probably tho bby  omg miss u ? ? ? x x x x 
actually told eric go find  youuu tried convince wasnt ) 
sunrise siestakey florida  bad leave  time think  mtn biking 
don't forget scuba gear  
cant stop listening rocket since i'm getting tattoo lyrics 
felt awkward  ain't dogs whistles btw yeah make sure happens time  i'll say hiii back x 
haha running tad late get computer ?  
yeah  write  get mind  go rest 
thank much retweet 
thanks love  best thing heard day ) 
yeah iknow spelled weak " h " thats say  like stewie says coolwhip 
goodmorning  woke ) ) 
going sleep  night night 
haha love sense humour rachel  would've taken offence suggestion carrot bum 
hahaha  ) bkt hnd kb nanonood ng showtime ? jose wally fans k ata ee d 
wow  really great fans ya rt noticed
mira rea get curls wit ribbon head  gonna sooo pretty 
never gunna get rt comment follow give  xx 
anzac recipe tomorrow  thanks following along 
i'll put
love think 
 apologize jay  wouldn't never hurt 
yeah nena give address cus idk 
midget 
loved swim wi cnt believe swam
boyfriend video wasn't released  oh well   saw sexxi  i'm willing
okay order dm though follow 
already kno whats rt ion really dancin like dat jus cause ion need girl 
 could know would  
get shoutout liam ? ( live 
back sleep go check yall two hours  
sounds like burger definitely want try  i'm frightened might taste like 
wonder oomf really gonna give treat leave lol 
video ? 
spice girls radio ? say ? hellyes  - - taylor 
think  agree using one  try seem get wet  seem totally pointless 
hey  i'll carrying food picnic blanket 
soo hyped infront computer nothing 
today great day happy you'll asked prom soon 
need get web cam something got much sexual energy release  bunch ppl wanna watch 
thanks  back milan result project amazing   let's keep touch 
i'm glad i'm heartless else heart would broke  pahahaa idgaf 
give meaning life 
talkin hisgirlfriend 
yay wesnt mad yes she's best love matter 
made good  ride  
easier forgive enemy forgive friend  - william blake 
ah  saw " unexpected error "  bug logged fix soon  thanks bug report 
wooohooo    rt rt indonesia
early feeling really good  
please help trend stopthebullying rian  please would mean lot x 
find project  please visit thanks   
you've never bipolar towards  always love nothing else  must special  love   
get impression starting think ur brothers little angel 
whateverr  go gym work  soon  
thx top night harworth  u harry legends mugger says u can't sing toffee pls rt thx pal 
d tongue like fish luvs
hmmm niceee  feel ' ep music folder  can't wait hear got us ) ) 
last day school tomorrow  relief excited finally graduate  can't wait next chapter florida ) excitedtweet 
days blesss  lol fair share wbu lovely ? 
followed thanks follow btw d 
beautifull girl 
time girls independent  beat ctfuu 
today total harold  kumar day  need show complete 
twitter means never alone  
shoutout followers    
omg tidying rooom can't wait come home beautiful sisterssxxx 
yougetmajorpointsif alcoholic pill poppin weed addicted drug dealer pyshcotic asshole 
teamneversmokedinmylife teamneverwill   happy
happy birthday hitler rt thats reason get high 
wearing
missed math  hope surgery went well  
chasingthesunon thewantedonthevoice get follow back ? 
let's rt good morning indeed tonight jol cc 
thingsrkellysingsabout get ready fa real gold shower 
want see  i'm scared dance 
daily bread  " forgiven heart fountain beauty  " gud day everyone    
 --> avi sexy  bet she's cool  go follow  
looks like we're "  tenancy " talk later chaps think i've figured options  talk later  
films goood 
yes  comin ' strong   love casey picture    tell fans love   see tomorrow saturday   yay   
babyy girl yu one 
nf gorgeous back 
swami nityananda hearing abhishek manu singhvi - welcome club  congress 
i'm glad y'all able
here's number  call maybe ? omg omg omg you're sooo hot  lol 
lol  imma clownin work  guys rollin 
today  saved life 
didn't turn soo bad p rt yea fun 
follow please liam 
won't hesitate  cannot wait  i'm 
 zujeik  " " oh going home ? " " oh okay " c * zooom turned around ( x 
happy family    yayadoption loveyouguys 
wow  lucky  want
mud seewhatididthere 
happy birthday  awesome day  
also need chill asap boo   ) 
ask permission something respect 
taylor's songs thing makes us feel closer  vlogs swifties miss tay's vlogs  
really good monday  happy day thank jesus  
get gold medal
tento overdose desk potrebujem bram boo musthave 
--> rt one ever told would spend much time arguing naked toddler  
uuum  ur tongue  groove mondayz atl  ? u might worth tired tuesday mornings 
hooo thanks lovee u 
haha short ? kinda see  bet looks pretty nice 
finally done  well atleast tonight good night 
thank t-mobile watching boys tonight  
drinking bottle though  slight bit classiness disappearing  i've never drunk pint obviously 
awesome boring time  got one cute brit chick yesterday 
roll  roll  roll joints  spark em friend  smoke bunch throw munch  
jordan  please follow  
it's funny even twitter  talk one person barely talk  youknowwhoyouare 
they've got cocktails start know us well nabshow 
cameron little love  
shoutouts quick first
smh  wake bullshit  thts crazy  it's cool though 
aww that's good hear  i'ma dm number  guy live ? want come see  briana soon  
i've become alot less bitchy since i've  bring better side 
 think  would lovely 
love looking cute studded bracelets  great  chloverfromgeorgia  
today day marks release first dishonored trailer  world debut  enjoy 
rt send link pages > > > here's lim consulting's new g + page  
ikr shit good af lolz 
glad follow accounts  need jail alternative ( need file cake ? ) 
haha ooh ok fair enough suppose   
it's year
( weather ) pleasure thanks follow 
love havin friends talk anything truefriends 
found schools blood drive today  excited  
sorry  keep forgetting damn old  
text girl  im getting shower ) 
pam  dainty doll diwali phataka - really thot u starred vid-good observation gulati    
goodnight rt gonna close eyes  day interesting  lhh  
thats swagg fuk ya meeean  
want blue one 
goin goodnight 
hey sorry fashion show x 
boys hold conversation 
may exam toosee june 
soggy morning didn't stop girton gazelles smashing cambridgebootcamps laters histon 
vision us
i'm gonna give shoutout next person rt's last tweet 
i'm try princess jasmine disneyland  hah really applied job 
research found positive reinforcement powerful negative reinforcement  tell
cool  cicada principle article cover story april hacker monthly  n  ( [ pic ] 
boss coming today  woo hoo  extend lunch date bae today 
thankyou mailing right away 
thanks bradley - - keep reading  
much excite senses unspolit  historic region crdoba  andaluca 
cheltenham manager mark yates full squad choose side host southend league two 
girll told pull red hairr well 
amused greatly 
could get used coming home school early 
-
haha  maybe  don't think al would go  
iloveitwhen there's enough cool whip left amount strawberries 
wrecked sense ? going blow ? ) 
ok saol turkish directioners waiting
ight brother 
book name title ? ? definitely going read cry eyes it's sad  
haha aren't im good thanks u ? 
please kick fuck bisping man us big favour 
 im type tht parents love "
know ill 
welcomee love dont let anybody tell  without   
awwe  thanks know think yall tournament dads team good luck 
nothing turns stressful week around like laughter beautiful garden dear friend 
theres one girl want talk ?
pushin luck tomorrow  bout break dress code hellla hard 
go hard forever  that's i'm designed 
watching scary movie beautiful girls  
gym  
share little piece knowledge  
thank u ff julie  great wknd   
hehe would scary  need pigeon flap garage hehe like cat flap higher 
  i'm motivation duhh ?  ? 
boy need dm number asap    
can't wait thevoiceuk tomorrow teamjessiej 
hopefully diesnt chnage life 
sorry  often fit cp work alongside full-time jobs  we're sure they'll get back though  
think might much excitement dickey ticker  roflmao 
youre freaking cute  say hi isabell sweden ( live 
glad you're represent wine  wfmwine 
oh lol bet never problem  lol  mo built like horse 
dedicated performance feelsoloved
road london    
yesss sissy get smaccked  ball meee    
princess's birthday ? 
good see you've joined 
" invitations " funny 
wish didn't go college work could float everyday want  
yeah need send cv know yeah i'd love xxx 
yeah bet done talking bet yo big ass ain't done eating fatlife lol 
thinking cute lil breakfast scarborough bluffs morning 
sbparty  rt queenkenz it's okay  shall see saturday 
men smarter durinq sex pluqqed fuckinq know  
mama said going shoe print dent forehead lmaooo ( 
welcome twitter  
haha somebody said move  yesss go house shopping tomorrow  lolol  ) 
oomf sweetheart text  youknowwhoyouare 
admit poem pretty clever funny 
i'm pretty excited new sound 
i'm always nice don't reason 
much chem  
oh c'mon give smartnokialumia
thank much  worth lot appreciate  
shawn  could please link facebook fan page ? soo many thaaank youu 
good  hope karma kicks quick like  
coming ? city trip ? 
new outlook prom theme  it's surprizingly pretty  
sun hot compared guys 
it's fine don't mind going ( 
rt isent wearing makeup today still beautiful  thats bad bitchh haha ilyyy twin  
exams  school missed u  * ( btw feel rhymes ) x_x 
likes way bucky looks  
miss yaw = = >  
got need speed  
thought  didn't want degrade buying justin bieber one  ahah xxx 
happy birthday little brother  he's obsessed giant angry bird got 
favorite rt hate naya rt matt  still hate douche passion ihag flopson 
already saw video clip youtube  thank anway  x 
duhhh made cool person ( ) d haha im  prolly stoned right 
sal good momma it's always worth 
play traffic 
miss miss cause know you'll never miss 
understood new format ss ^ ^ heng stayed  
cool  wear tomorrow ? 
waaay fabulous hate you're fancy 
haha okay except one want wear us dance box school  erggg  
rt nathan oneshot especially birthday ( must following  start
always come back 
shes try hard  awkward 
want smartnokialumia please ? it's perfect phone
back bridge drying final analysis - chelsea - barcelona didn't  
thank much   appreciate  thanks xxx 
emotional  bit funny 
niggas
big mac  medium fries  large powerade  strawberry cream pie deck 
let's go shopping exams  pay  i'll carry bags 
way london  
hmu ? im online magician ask anybody 
 making day  
agreed  ' might ' argue they're working interest taxpayer 
suspended fucking boring ha going later text 
really well logic class  know  
meet today softball game practice 
it's size boat it's motion ocean  yu kno meen 
stay ? rt d prob  lead girl next video  lol 
u fine ass hell green eyesdamn baby u da whole package 
taking fotos others tiny fingers purplecouple u master purplecouple 
ah that's sick man yeah let's sort  
wednesday
   " ok ok know already said love nas    ok i'll get nuts wanted share " 
goal summer threesome females 
bald could work bold  bold  bold  mention bold ? 
following  shes pretty 
haha know  thats don't join quizzes  let others achance xxx 
inch inch we're moving closer ) gabby ) 
follow please ? listen drake ? thats cool p 
thts nice know 
eh eh whats doues jilla crush eh eh ? ? 
hello new followers glad could join crazy train  
vibn early n da morning everyday song ain't way around 
yes  photos luke half naked   wot ? anyways  i'm tired  night  xoxoxoxoxoxoxoxoxo
took global warming thing don't know  think okay  i'm scared optimistic 
thanks followback mike 
thugs squad today  
shout  hey follow guys  he's new twitter  ) 
need
great faithfulness  loving-kindness begins afresh day  
 take calculated risks  quite different rash  " 
booking
love last film  congratulations part os history 
don't know feel twitter  ?  lol 
great hear  thanks message  
ber stoked  come see us anytime stress flash drive  know live  hehehe  hope you're well 
lol girl taste it's min since  
that's ok  hmmm lets start * smiles * hi annie i'm peeta nice meet 
wade good tho rt lmaoo prefer wade  
yeah haha  still look cute ) 
nothing else left god need  " 
nothing say 
lol cus havin coolest tweets twitter plus like ya personality 
shushh   eat sweetcorn ? yes  tell bad joke ? yes  therefore agree 
want christmas ray charles grooveshark android  
awwh harry  p hero though ha  xx 
can't wait graduate   enjoy summer
nuggets para exciting watch ) 
love love love eat   
ohh haha sorry  awesome sure u skills like  practice makes perfect 
photo  nice cheeks love trou dropped take leak  
well look don't blame 
liam louis bungee jumping 
good good much ? x 
thanks  sha  
hope follow back guyz ) thank 
bout go soccer game 
fave 
loool don't know  need point  stay clear  
really can't tell cos asleep rt op ur nyt sweet 
start day great thought  positive mind forgetting big cup chai xx 
today better thanks nice long fuck bike ride 
you're already voice inside head  
hehe d want read eon  know ? 
swear im gonna watch star awards week next week  jay park wld attending  omg   
yeah  say ? 
family keeps growing  day lower chance following mebut i'll neve say never  please follow ?
ooo story getting good can't wait hee hee xoxox 
foodiefriday trending  hey ur day today  enjoy ' prolific eater ' ) ) 
happy birthday alexis 
grand grand mam indonesian  never indonesia  
hope injury bad see back field soon crusadernation 
please say  hi emily  ( live ( live 
hey (  conicorvalan )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
probably chips lol  dont u chirps girls 
mmm yeah tonight definitely victoria secret type night boyfrienddd  let prepping begin 
don't get twisted smalls  always supports  heart 
you're right  haven't even seen yet i'm already blown away sexiness    
got lovely visit jacob aj  
aww that's nice  everyone needs friend like  
hi gi   advise friend ? wants actor future askgi
good luck love wanna updateddd 
need tweet ' jedward fan version ' mambo number
life  gonna  world watching 
ctfu britt frontin  know wanna take place amnesia festivities 
hey guys  moved twitter page another account follow  
ok  i'm burning calories without   
today nak jmpe sv utk settlekan problem  ( >  
dear music  thanks always trough hard times happy times 
hey fourzerotwo  company car father also number
haha ) tru tru rt " lol oomf mad " hating shit idgaf lol 
miss u sissy  wish together today would really fun day u catch drift summer soon doe  
everyone please follow 
louis liam bungee jumping 
quality time   
whats favorite song ? ? 
alright   i'm school  u arrive downtown  plz give shout text 
love spandex
worth someone knows worth 
jose said wants one 
want chines foood 
like bombay  may like band  here's first single  leave us comment like  
well ever come indiana know party right us unforgettable 
courteous lovely friend knows girl feels 
mmpphh  hehe  i'm great  meeting deadlines though  urgh  
yes  love matter  
avoid online dating sites  match people share interests dont want go weirdo 
nothing extra daddy  nothing 
morning 
zayn buts lips he's nervouse hiding something  rt love bites lips ? 
could request
hey kak sonia ) 
i'll keep ya posted tha shot goin thank though 
well never know  experienced immense amount luck week still cloud nine monday  john
great hear  give little  i'll tweet soon i'm done  thanks btw 
take video  gotta see  
who's ever celebrity greet birthday greeting would happy  
bring egypt 
thats whats 
miss falling asleep one moms stories  u know going good night u heard one 
people actually text day  one probably don't bore 
sometimes  time  haha 
  oomf world i'd leave world i'd leave 
here's speedy recovery  
eeek best wait till july ha  yesss finally gonna think x 
well ill keep safe 
haha  derrick hella yelled today ) )    
sama-sama you're hardcore traveler lol it's cool though  
eating takis valentina  hot pocket   ice cold water  
yeah record  yay  xx 
haha thank youu * blushing * 
ballin  wow   look little sneakers  
lol im guessing alexis tweet yesterday ahahahha rt dodgers lostt  good dayy 
im love picture 
damn foreal ? im love rt way dear rt sicilianinheels ok drjen lls 
booty call  hiit beach  toning  sea  love  
let know u get  xxx 
it's convenience store near house xx 
want  house ready ur bday loveyouuu 
think summer beautiful times watched laughing passenger side tswift 
finished class early  headed home  cut fresh feta cheese authentic olive oil put olives heated moms bread 
what's fav movie time ? askzacefron
must top best friend tehehehe  goodnight sexy xxx 
download draw something need play tomorrow 
singer  group think made biggest impact life far ? what's favourite type music ? 
^  ^ rt swag  rt feisty_ana bitch rt birthday
bestwaytowakeup next
chilling winco jerry 
shoes probably gonna come tomorrow 
rick  special day  public opening electric hand  rhythm + change art collection  )  - < 
mikey mouse  truely  still clean tho  go  
thats like  
oops  shay practice
dress finally fitted 
mexican friend domo told looked beautiful lt 
proud higginator love xx 
every  awhile someone crosses ur path makes u clap say ' hercules '  i'm moment    
hey guess get see morning iloveourmorningchats 
already planned practice makin babies months ago  rt shoutout hoes that's hitting like crazy  
long time talk  wazzap ? 
hey  remember ask go birthday party 
hahaha think come kidnap tomorrow fun thursdayyy - - ?  
much  said  ? 
oooh awww  y'all cool ishelll 
sounds good  need finish mine withdrawal symptoms   lol 
wanna play ' foot-balls ' 
know fun come  
food  shop drinks  settle celeb juice tonight 
show tonight awesome also thanks shouting rt ? 
there's female heart  yup it's
 im seriously obsessed  youre alone 
wouldn't mind showed ( live 
glee great show  
single guys talk lot girls players decent guys yano p 
mm tomorrow p  e lessons  hahahhahah maybe ankle gonna hurt little 
ready day start goodmood 
sure heard i'm trying raise
aww haha that's sweet 
adding pics duanje's instagram  
hilarious convo shared part taxi journey
guy cool fans
love picture ---> 
 axe body spray creative form birth control  " lolololol 
youre practically begging  chuuu jus said want 
spending large part day requesting followers spread word upcoming youth outreach 
hell yeaahhh waayyy better    like tucson ? 
cause orso man 
don't  he's gonn get anal -  - wants tho  told haha 
gm twitter ) ) ) ( say back )  
it's life-long dream  i'd settle hosting show food network  
great jamming session  six  paramore bit taylor swift aha 
guys wanna know one gorgeous ass person follow ? follow aren't already 
 touch switch  power shuts automatically  " think moment belkin product pitch 
rt ( info ) yesung  jongjin  jaebum go went watch catch
walking school want smoothie love smoothies 
hahahaha would    would collapse    would take hotel  make feel better haha  
believe coming seven days birthday  can't waittt  gonna awesome month  
glad someone appreciated  
it's decided  i'll spending birthday night cruces better get ready  birthdayrage yes    
boy wait girl  years ifindthatattractive ) 
project xxx prt
rt ctfu  we're practically siblings lmao 
brother home    bestdayever 
confession thing white boys lml 
hahahahh  nice  i'm sure it'll amazing  
happy birthday  blast  live long prosper  happy
haha nice harry  
cute together    siqqqhh younglove    
always forget wonder i'm odd shade purple 
watching bridget jones's diary bed  lovethisfilm 
lol life's sacrificing u want u need  i'm happy got 
tonight turned better hoped 
writing song ur amazing fans ?
says thank caring 
u know know need tell 
hey  help get followers ? would greatly appreciate  thanks  joellander  
ummm i've talked one guy sunshine dated  that's one year  
don't wanna go bed  buuut probably  i'm lot fun listening music 
hehehe one fine day sweetheart  insyaallah meet  unnie bring cake okay 
welcome dark side 
good luck favorite tribe player 
love twitterme smh lol 
hahahaha ano mate  unreal  yeh morra night mate ? 
whenever wannt  comee 
achja iedereen anders 
\ gorgeous  real af n seem cool af follow 
phone bill dropped
that's trip wouldn't mind stretching days youknow ? 
mmm bacongasm rt brought sandwich bacon  hope likes 
oovoo oomf night twitches 
thank  < < rt oh hope you'll get job  really 
signed classes next fall  finally sighofrelief 
yes thanks rita  love easter 
goodmorning oh nd wad sleeping yu called  
 that's marketing  think san network running ethernet run proprietary isl fspf  
want know find fishnets cute 
thank tagging right jessica time  
love next official u 
happy birthday ka wish nothing best youu { }  
look arrived post 
yeah  european hungry lol   ) 
please shoutout   lots followers  xxx 
hey kylee  leaving phone locker room ? 
love class 
done watching pbb plus dream high sa lobby 
haha real madrid win 
lmfao  nope  food  taken serious   ok gotchu lol 
going bed early beautysleep 
colour ? 
momma got ah job  dmn love woman 
turn lights  looking 
piscesthoughts let's chill lay bed  pillow talk reminisce first met 
gonna make video spead twittion  also post instagram  tryina much   
im coming ` summer  
tumblr  mrs-niall-james-horann twitter  megshore
reasonswedontknowwhatloveis - haven't meet right person 
nope - love  adding granola fruit might push top  
thats big mama 
don't get lost shuffle  still know god god  control  
awwe mom washed bear lmao it's way softer   
time function lets see 
ohhh  see  oh yay court mentioned actually  woo x 
enter door 
rt well whoever whatever  extreme f * ckups  
chelseacanwinif abduct leo messi match starts 
haha it's meant sound wrong anyway 
turtle swimming around lake 
i'm fine mario  someone really disappointed   it's cooo 
one make sure behave 
think she's back next episode talking first time since homecoming they'd together 
feel heat ? 
come drop us " like " facebook page cheers kind theaters 
vibin worship music ) 
dont worry happy 
think i'm go eat chocolate waffles ( 
lobe huge burps work making everyone uncomfortable 
motto rt yolo " funny ow honey aint sweet lyk sugar anxiously niccurs street lyk hookers  " 
tatlo ata sakin eh  ) rt there's person behind mean 
always best 
know we're gonna something great   may ask ? he's best guy gal  real shit tho  
i'm little tougher i'm thankful every single thing made way    
hahaha love   rt love misstab  
lucky  ever think you'll meet  let know  lol i'll 
stupid things ppl " rep " twitter pathetic jess cant stop hoe fronting cameras 
wktnya baca twit n facebuk  aka toilet 
problem adrian ones remembered 
thats crazy  yes ill see cab find anything  
jajaja  hun   dont know got  > 
must get british ass canada  merna must see live  im glad good time tho 
todays babys anniversuary   ) 
i'm facebook status  don't like 
haha it's good  haha nice meet  cheers helping 
you're either you're  fck you've heard 
you're sommeone used know 
 one rt i'm going apply hooters today 
lmao u cnt hit meee ur far ) 
bro dont worry nigga  im already saving 
it's okay boo directed ghetto  weird lesbians 
yea babe jus gt dress xxx 
awww jus said likes hair dwn 
celebrating first night living house   
ok  can't wait anymore finals always ruin day  happy birthday ana
 another drawing done one sketchbookx autodesk art digitalart  r  
aunts getting new softball bag finally 
nap time  ready next class coffee made sleepy 
 love "  words got show 
one ? ? i'm selling 
okayy see x 
malaysia ? 
good morning  fabulous day  stay strong healthy oh u break push follow button  please  
appalachian mountains  shout-out ? tvd 
lmfao thank god  nah jk people don't wana c i'm cool everyone else well that's think  lol 
rt im departing  im taking everything  cause ill damned another bitch wore last name 
hear squealing scratching  stacey ?   cont  
everytime get drunk says dance move ctfu 
oh thank rt promised  harryinhispants 
plan  go wont loner  day vote ? 
" generally harmless word  name  phrase substitutes offensive suggestive one " substituting ? 
rt nahhh i'm defo jotting you're tomorrow morning   loool  
dedicate last tweet inspiration 
husband ? 
hahaa seriouslyyy   one talkedd " friends " lol relevant 
oh yeah yeah twitcam next ? love please follow mean much 
that's twice year i've backed team
first thing said got phone " wheesuppp " 
corallite standing beside  reminds sec sch days  ahhh memories 
photoset  
dont get sassy  saw mom  
ready see get punk'd 
never give keon ugggahh compliment  lil short axx always talking ish  talk ish way better 
welcome   qt lol  thanks brother  rt " happy birthday    old  
planing spending weekend cousin
thanks sophia yes please  
rt wish members
already gave " like "  honey 
oh dear  three musketeers mischief   xx 
could go
first couple's picture first puppy 
order online  like  healthy chocolate 
cant wait see favorite people weekend newpaltz  excited  
 ? ? ? lol  would great birthday gift 
whaticanseerightnow onetree hill 
thank much congratulations    ) lotsoflove 
good luck tomorrow  hope meet xxx 
yayy   go rt got chair sheabrojae's 
give mr williams 
? = jealous  
aww thanks  great seeing  looked super cute  
excited thursday babes 
finally getting hair cut 
lol anything possible 
want cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake 
 forreal thoee  follow personnn 
haha friends made sound super fun lorh   d nvm la hahaha  
aankleden  witte broek rozee 
looking forward tonight  
good girls sit  bad girls ride 
antenna exploring practical antenna free electricity devices secrets 
rt problem pretty - aw thanks    nice  
rt getting gassed tech class  teacher like wtf lool posh prick   
rt want go coachella today see 
making home fun bff erin nd keke today love 
harry neal far behind ? 
chillin babe today lol 
rt happy kartini's day mom girls  * 
ahhh miss days road famous hot d i'm actress 
remind get closer  problem grab  stick suitcase  
week   don't know i'd go spending time jim lol    might try longer next year x 
sending home 
call like see  meet break room 
teacher says something justin bieber everyone looks itsabelieberthing
happy got prom car 
ooo zoo sounds fun 
i've got school  i'll try hardest  fanfuckingsweatastic day   
i'm kidding love  definitely get
you've got real photo id can't get driving gig van  lucky  congrats  
ur tweets shite pal stick playing second beat scotland 
know  know  thought right  okay though dont worry 
tennessee ? cuz ten see 
robyn side 
salam adib backing vocal concert amazing voice like yr brother mashlah zain family god bless 
goodnight sleep well buddy 
i'm tooo  guyfree 
dnt leave yo btc round  i'm charmin  
exhalia 
wow huge respect well done  keep  next stop ironman
hate track  love girls run track  oomf 
sure  scientific criticism doc med whole new dimension 
come back another shoot soon 
jst qave psych presentation  think qood sht liked 
niggas fukd wit weak af  cant handle attitude  ol sensitive asses 
daaamn  feels good   
team canucks 
many u take sia rt later netball match go back home upload upload photos thailand yeah  
goodnight friends followers may may know hope sweetest dreams great day tomorrow 
mhm  stay callin daddy sending  every night  
lol thanks gurl  
thanks won't  
hi sisi would really make day special  happy birthday tweet woohoo  love sooo much
u could've said fifa something  u said ' distractions '  makes want
sad pass everyday think  bitch i'm  note 
muster power go shopping ? x 
really happiest girl world cheesy 
im gonna make anew one soon  i'll tweet u name put videos worries  
jade chance ? 
lmao thank manny rt welcome lol rt yea already fixed draft thing 
thanks whore 
nd bro reaching level tho 
omg mb dm n ask n next vid  wud make day   
person noticed mia  love sooo much
ha funny  
shoutout  thanks following  love pic bio   
fun tonight  know youll give great performance  youre always amazing audience great time  
" it's make believe  isn't ? " - think maybe right lol 
there's account
learned camp 
reallly love tweets  follow please ? btw bg adorable lolol 
seriously  can't thank enough ' moykup ' whoever making video joo jigsaw  
honesty remember haha  told    finally realize 
sounds  pretty creatures  park near take peanuts they'll take hand ) 
whole package hahaha 
someones daughter 
that's boi dave  
kinda ? ? ? kinda ? ? ? 
<==="<user> lol nice yanna's back want's dm ? " 
baby called two morning little conversation  exchange " love you's " > > >   goodnight 
really  ? ?  oh  ok  thot today lol  tht case shall watch dkdm n bak 
know love  morons like great girl like 
learned fishtail sohappy 
 hey follow ill follow  " 
going school 
i'm get ' tweets sent phone  make day  
yeahyeah  great  still waiting invite 
oh sorry " honors gifted " hahahhaha u see u gone ? ? 
yougetmajorpointsif you're name harrison heyboo donttellrush 
forever ) i'm promise  nothing change heart  
life bitch 
haha got u  got special fit day parade around ) ) 
lol that's mentioned know slow okay made easy 
thanks much rts wonderful day  
tbt toplinda official jawn ^  ^ ohemgee 
i'm never pressed nigga especially un loyal ass n e 
lol " haha yes finto rt  ouch bhlf rt chelsea win barca  panadol cure hiv " 
getting best ppl > > > 
love timeline full complements 
yess moswantediconiacz 
sure  anyone know get kev 
could make date gajr 
rt happy kartini's day every woman indonesia  sankyou kartini  without woman's nothing 
city called naestved  it's really called nstved  don't letter " "  " " 
wow lying glee going season
llh end month  
going rain  gonna pain  love right 
i'll happy last scene damon elena's house dance  se stupid dance pity party  
keep  you'll get billion 
hope picture cuute 
miss know need vacay lol come since going legal tomorrow lol 
yepp  vocal adrenaline new directions  
took little bro's socks hoodie fresh outta dryer soooeffingwarm 
nahh eyes 
i've finished cover next issue  guys get see later tonight  whose excited ? ~ erin 
 " wanna see today " omw home " ok 
fresh shower getting ready leave 
shower  coffee  get munchkin ready school  work rise grind  
bought subaru legacy video ( 
+ + breakfast = great start day 
aighttt  i'll waitttinn  
home day long realxingtime 
iy son thx amin thx jg buat doany rt happy bornday * party * wish nothing best yaaa  longlast sm aa ' 
- waystomakemehappy grab butt  tell i'm pretty 
ever talk food zee  r ghost tweets u read 
kiss said  i'm glad talk  nothing left fall eachother's arms blakeshelton perfectman 
oh really ? please talk shit  find hilarious  
asian directioners love  concert asia pls  follow ?
harrylovesbabylux sooo adorable  they're cutee  ') 
ah thank love noticed  thank youuu  i'm happy  xxx 
love comes running fundraising event  apr
welcome back rt aint fuck twitter 
livin swole life bro 
hi  close yet far  je vous adore bisous de tahiti
tomorrow gym   hope nice 
oh shiiit btw text tell went yesterday morning 
friendzonestories - girl  there's guy like ( boy gets gassed ) boy  tell next day - girl  yeah we're together boy  skettt 
woke nap felt soo good needed  dinner ready woke 
thanks  wish good luck  
hope wonderful dayyy 
easy french find work international ( america ) pfiouuu  don't discourage 
need make collab album vtv ganesh voice 
playing softball wear bow 
well challenge begins beat later btw im guna try get docs appointment get twitches sorted 
fan jets whatsoever i'm following whatever  p ohwelll 
need go library  
please babyg  didnt know swag til met lmao riiight p 
alrighty plan friday  come softball game  itsathome 
napping sun 
hopefully systems go dolly  need double check little ann time want ? xx 
like said  gotta get make known 
fight get  p lol  
maybe match one soon  get paid course 
lol you're best 
tonight going cray can'twait 
watching vampire diaries eating dinner 
haha movie long    watched long ago  quite nice   
im hur sexy
right insightful many things thank 
 smiling camera didn't wanna get  lol 
hasn't eatin yet  bagel dank   
lol yea kita keila yea prego 
practice  chyntia 
yougetmajorpointsif rub back without asking 
today feels like bout good day 
last full day school  game got switched home happygirl 
can't wait find i'm  
aye got something tell 
- well talked baby love baby
goood  learn chinese also look like one  
many music videos expecting ? 
lol  foud sis 
india offer abhik 
grade good  finally proudtweet 
come ride trails trevor today 
 d lol like cool  many guy directioners 
okay i'll done exam like
awww thank sooo much babe x 
going bed  floating clouds already see yall later 
dad said " jaykay  jaykay  " lol  family weirdest  wouldn't another way 
 also sell dvd copies next step tour  steptacular tour  gold tour  drop stepswwefan message ebay  
ah thank  def motivated keep going  stage
good night ko nice dream 
relaxing went mani  pedi  ran errands  went sushi margaritas came home bummed ^ _ ^ 
live north london   live south east 
guests vip fro shannon  know  ) 
walk work morning nice  haveagoodday  
going bed smile face goodnight 
sun finally starting come 
love big brother man  cant believe turn
black  decker
hahaha hell  going get work done  fun haha 
dawn french course xx 
okay early classes fuck lol 
guna tomoraaa 
never old disney movie 
gv music  hahaha  rt thesmiths rt die side pleasure  privilege mine  
cannot let bring 
mad good spot downtown friends work took 
hazel still brooklyn rt wondering gallery hopping gorgeous wednesday ? 
feel way bout one mine doe  
seems customers always know condensation customersarenotalwaysright 
best
please guysss 
new stuff tonight  perfect night  
kasiooozing withlipidsonmybellynakasiakoeh  
apart thumbs club please follow ? pretty please follow top 
haha ok ) 
need tazer  pink fucking hello kitty tazer  need tazed carry one brother one 
followers writing reading ) remember tweets ) ) ? ) 
best ish  
yup  love lyrics melody  forever wonder what's inspiration writing song   haha  
happening quite good n last kiss sumin couldnt tha good fell asleep
coming friday hope see 
fasi thang   haha jk jus tlkn bout doin hair visit nana sometime 
played butterfly walk 
nothing compared 
i'm saying good morning morning since always telling everyone else good day 
crazy here's number  call maybe 
tweet never ask someone like 
shabbab we're streaming live
someone take yo rockies game please 
ok well travelled
hey would love win signed copy one direction dare dream
hey please follow  you're amazing   0 
guy thanks ashton adds maken day  still think im looking hearing 
i'd like vote boyce avenue's hear
oh ok  that's legit excuse   ready prom ? 
take stairs  ? - dane 
 telling told last night  proud homie 
bro u getting silo tomorrow ? ? 
ow know still haven't change screen protector 
heyy follow back plzz xxx 
schedule - easy peasy see u new orleans february 
always good
dunno exactly  google lol  needs b booked filling fast  i'm gonna need holiday recover lol xxx 
mommy taking outback 
zayn got new tattoo boys rugby game x 
worth 
remembered dream last last night exciting  never remember dreams  dreamt got " venom " tongue piercing > > 
would like tell i'm
" love much dont care knows  happiestdude " tweet thief  haha 
going sisters softball game  imherbiggestfan 
guess made    crpes  
sleep naked weather  rt tweeting people back passing lol 
anyone want see coldplay live ? 
yyy  wats problem ? ? ? maybe shud go counseling 
( c ) maybe rt five tweets  five mine ? 
send  
really ? ? yea d 
yes please  somewhere beach ) 
haha aaaw joe lol yeah know  would love b doll day thoe 
thanks ff babe  ) ) ) xx
yeahrr goedzooo 
don't worry stoping synnyside times always tweet haha 
photo  two pick elle upscale ideas  nylon every day   
i'll sleeping alone next week bby leaving town maybe i'll invite people person night tho 
ooo  i'll test read ever need  enjoyed used write xxx 
yes yes rt leo ? ' cos rock  
problem  thanks crediting 
yeaa girl  two march breaks 
love see tweety birds shows make day ) 
compliment 
can't fool us time gee 
live see sunset mainstreet nofilter 
part health fitness plan get shape  
friends  you'll fine  trust 
ah awesome  thanks much i've put pics - feel free grab one blog x x 
 looking baking book cose feel like eatin choco cake open cupboard find irish whiskey reminded niall 
would take one 
available
thanks  i'll give listen tonight 
d hahah worried 
im wondering suvenieers ? 
follow ( rapper ) follows back u ask 
rt god things possible 
rt whea u
promise try tomoro  better chance seeing send he's online alright ? 
hate ( ( ( rt thank youu   
love  tristan 
goodnight
satisfaction eating m's wanting month  amazing 
shout new follower  follow  
say  ? tell em ' human nature 
room dirty side get like ( ( ( exams 
matter  qet throuqh 
oh loord need make new prison suit go w  shirt  ? 
aww want come    next time home takeaway film
hey baby  think wanna marry 
really good meeting
thx    ya twin ? 
yes   rt ? smiles 
 want mrs 
like men uniform  preferably baseball one 
" like " fb page yet ? thanks supporting locally family owned business 
sneaky pic tonight's shoot ) 
fyi facebook friends  i've pretty much moved attention
good morning beautiful ladies fuck bitch niggas - _ - 
dammnn looking mighty fioonnnee avi lol 
im dreaming please dont wake  lord knows dont wanna without 
listen    whats mine mine  back fuck offf   i'm territorial comes boyfriend lol  outta love tho 
earth day
gotta thankful least 
said she'll try 
) rt aren't one  rt i'm beiberfever mornin  jammin  
psychology chill 
mickey d's   alexa 
come biking palm springs  la quinta bermuda dunes  never happen  plus you'll get sexy tan 
lol dick whipped getting married  june
hhmmm boredom kicking  time cuboydnight think 
know person ^ ^  name asjia 
kind understand aiba large fanbase  funny personality everyone likes 
yeeaah   bet gunna hit  ) 
 ponteng maths shadiq lepak
thank yhu   
cheers  look 
retweet shout though  
go yolo 
food done  put baby kali sleep let katie eat turn ( 
say tewhh myy boo i'm prolly forreal  knoww whoo iss ) niyahh 
okay ) rt send picture leave  stanking ass ain't answer phone   
she's woman many musical talents  someone commented saying cross sigur ros folk music  
everything fine 
thanks trevor  happy coachwatson seal approval  planning short steady ( ) next
weekend prices hott 
aww really ? it's okay think love d haha what's babe ? 
thanks helping sign tonight helped alot  
course doug would come asked   
often 
bleach gotta wash bit putting blue xx 
girls evil  smile 
going see theluckyone saturday ) 
one hour left could go visit susie work 
france waants see one direction ( live 
suwhooop  ceadar block piru forgot thee line im ima lady ceceadarru  lol 
thanks dave xxx 
irish v welsh  field though x 
love fwiends today fun fuh 
great moment finally get lay bed looong day > > > 
jejejejje yeah   aww cuteee love u  
kinda pretty good place moment peacefull eve friends  much love  x 
rt want ? - crude-cupcake combo  love    
you're welcome   sadly nothing vw - i'd love learn  always fascinated aviation since small child 
aaak thankyou  rt must sure kakak d rt i'm sure d rt  
yeah know cause america get weighed  
im girl  im one kind 
yeah it's norristown  
aww that's cool  
ahh thanks georgiee 
can't wait go columbus weekend see need vacation tiffin  
happened ?  wtv want let frustration it'll mess mind keep anyways p 
well you're cool island  
want guy pick  hold kissing like ronnie end last song 
done practice already happy 
thank later  
- where's baby ? miss maneee  
live life crazy fun live  live right need live 
gawwwdd mahhhmmm kk well whenever 
running country  it's thing fitness health 
yeee ') knew telling brother everyday guys weren't moving would something 
aww  paws hugging shoulders 
wednesday    crappy day week  
hi  i'd love contribute story  please lemme know best way  thanks
think im abouut get  somebody  anybody  text ' till go sleep 
bmeg lot pogi players  gusto mo yun ? ) 
rt heat game lookin twitter wifey ? rt wants twitter wifey " 
school meee tomorrow 
what's wrong monopoly 
know annoys lol sayin ' 
going news different websites    
sometimes good hangout someone different change 
learning balance work  school  kids  family friends tough somehow still manage go  
thank lol "  yooh hoes dhat wana like meh  " 
scropionation llh shee saiid get dehydrated pussy shee got sumee water ya  
umm follow back though  
got super hot 
fairy tales full shit  one fucking love song i'll sick
realize idgaf sweetheart 
start constructing message part
thoughtsduringschool almost lunch chill    
exciting  libby  remember offer sub anytime  shirley ( laverne )  
thats ok  lot mistakes message ? haha  english tagalog close 
great night heismakingmesmile  
cute 
please ? d supp ?  
know they're gonna lose  
' wait yeah lol nazis lol 
aw girl  thanks 
fascinating  you're welcome follow  look great bikini way  
please rt it's beautiful pizza pickup nite downtown raleigh
omfg  yess  i'm outta baby   goin home sleep  gettin qtr  smokin day away  happy
bug shit 
it's sunny bolton really  never    
played trueandprofound house gathering  fun concept understood 
twitter pic it's wel funny would proud pick 
dont love 
blessed night  everyone  may dear lord bless abundantly  shelter harm awake dawn praise  
kinda used  mary amber hand full  ) jump need back-up help sure   ) 
hello  yes semi permanent lash extensions ( lash fx )
i'm going ff's later katycats  kay ? 
check victoria cat eye glasses glasses 
* strokes nose  rubs thumbs together * 
it's amazing
tried talking  didn't wanna talk ima let shit life goes 
jack hearn ginger one muscles loves bit cock arse anyone fancy bit ? 
 abt mke mre mves  wht productive day 
gonna reduce selection
semangat gi rt
always support
i'm sure would make lucky person happy  like making peoples ' days  don't ?  yes  
okaaayyy i'm gonna dm one day address 
haaa  thanx live tweet  
tvd really fantastic tonight ian  xx 
people watching union rehearsal  people watching cheap great entertainment  
free dessert cute waiter illtakeit 
would like say god luck knows 
got prom groups figured  yaaay  
better ready work dance station friday lol hell yeah better win  
oh yea  gonna good day 
want post ? 
mr  k 
hey people  ur day ? 
aye cowboy outfit boss getoverit jealous 
last night sick tonight  
think i'm go back bed 
showmethe    money    jerry showmethe    money    
 lost ngga inn streets tht gangsta lean  pictures make worst listenin tht sick ass verse frm bad ass  " - boosie 
age comes us 
would anybody like donate good left leg girl need  would really appreciate  
girls throwing hotel party may
true   course  meal box things invented 
make sure inhaler tomorrow 
don't know still nokia
challenge day
tired  homework earlier
love spending
happy bornday kawan * poke  wish u best 
yeahh get  well i'll let know kick 
remind u somehow 
thank thought maybe discontinud 
haha  later tell u got tap card thanks dun even know got tap card anot  tskk  
yep thats 
puppy eats daughter's sandal cause left  fault ? neither  apparently fault  go figure 
i'm fine anything 
done lunch 
seaworld  queensland 
please feel free follow professional twitter  ur business needs  getting updated afternoon rt please xx 
would go jail  law captain leave boat  last 
kung ako magpakabagag nawng tomorrow sa cheer  team mates don't right na dili pud sila magpabaga ugma  ) one  d 
haha  know wants two player game 
fully energised another day studying 
save someone's life  impact someone's life something amazing someone spread hope worldpeace  send 
that's good one  hey christina need advice  would help please ? i'll dm lot dms ahaha 
kinda slacked year  lol  still love soccer family 
moanday  tongueday  wetday  thirstday  freakday  sexday  suckday 
 mane ilove girl  wit heart )  
late start  good though  take care business 
really ? it's annoying cos ' get money excuse haha  i'm going try get around people 
hereandnowtour best roommate world  
yay god mommy making pineapple upside cake fucking love lady   
meet back pinedale ? ? 
hope becomes something real  cause i'd love girl sister law 
ask massage therapy physical therapy it'll help 
bonding time sis dinner time 
awe rt lmaooo barry tweeted time  
* text * two things miss  
we're friendly welcoming bunch derby - even visiting lib dems   don't pick many votes though 
hahahaha  oo naman  ) ) ) right track  hahahaha 
yay finally arrived pc  cant wait fraps great killcams  ive played demo probably
u dnt come ur tired toe 
results date  i'm sure lmao 
max sorry spamming u know ur online would love u follow    xoxoxoxoxoxoxoxoxox 
believe slept ? 
oooh get - proper posh   dm number  don't think  drinks soon ? don't wear adidas tracksuit though 
fight good fight  god  victory  
bed  hope sleep tonight 
omg  best trend ever  ( worldwide ) you'll always baby nath  love  twfanmily 
free next week ? ? need major catch  food cocktails ? plan birthday x 
you'll fine  it's honestly scary start going you've got   x 
 retweeting 
first time see twitcam   yeah love   ( live 
need tour guide  driver tour ? call follow  
would pretend prince  even though castle made sand  
i'm  i've grown doesn't phase 
need get ? cum bro  
thank emily  ff nice weekend 
bootylicious ?  rt song choice ? 
abeg drop anyone jor  rt hard time tryna single single  might let
anyone else get mail ? cause i'll continue feel special lol 
karina helping give credit  
nope  sounds good 
that's cuz let 
love make somebody something simply saying " " 
noo  shut upp  ' ty'son food xoxox 
 wanted flood guys tl  u  almost forgot ur
chill see
i'm pretty sure could round couple people would like go basement prom 
driving lesson today 
love lips 
i'm going dm number  " yay plans made   " 
say " ahoj " slovak directioners please slovakia loves  ( live 
tryin think wat icecream wana eat wyd ? 
follow plaese  ill follow back thanks lot  ) 
thankkk youu gullo   miss 
yea  it's good twitter leading way  
? rt talking oomf day like old times 
 don't say  
im ready get high school ready wvu  
it's starting reflect owner 
studying yolo 
boy limits 
guess belief self-empowering ? 
 weird " rt haven't wore belt 
follow ~ ~ cuz lovely twins ever  follow you'll see  
awhhh sweet 
thank  summer fun   
awwwh lol d lol ill smoke shit load u ) 
mind million places kyllia always comes
photo  selena dancing stars ( taken instagram ) 
thank  thing you're beautiful come peru find   
way work 
came home yummy dinner made wonderfulll husband he's good 
yeah  that's true  either way i'll finish project hopefully people stumble across enjoy  
know ur hyped stoneys i'm hyped game night tomorrow   can't wait see everyone  
oh sorry won't tweet spoilers 
tortilla chips  cheese   salsa  kind nighttime snack  ) 
dirty mind 
recently  
thank  goodnight 
hehehe  
first punch less valuable u punch footwork 
keep forgetting say thanks birthday card  loved x 
rt annyeong grasshoppers   u watched runningman episode
know i'm following  
thank monsieur  awesome thanks 
work ? there's one three us staring unopened bottle wine x 
fab time chris jealous 
lol  dominic karina breana lol 
cant wait till summer want go darien lake 
wtf  going brokest yet best summer  salute happy  yummy  hottie summer '
social security card coming within two weeks get ass work stoked 
yeah course man  hit jon sort 
fun dinner  hope good people going 
likewise  feel free unfollow time find i'm taste  
alrighty  andthatisnotmythemesong 
i'm moving tally thats you're staying 
soon gonna post video im gone 
love  love limitations  betray  love enough let go ) 
dont follow 
anything make people happy 
i'm cool know 
oh rt lol rt hey yaniii  rt want divorce 
play softball ? that's wassup 
fashion show's around corner 
careful trust  tell problems  everyone smiles friend 
hey (  cockmeier )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
apps  frametastic pic stitch pic stitch layout options  
get see
talking phone makes heart smile  happy 
like ? rt lmao  oh don't worry ideas  
playing new watercolor paint pens 
nooo makes think ? 
im centre ( live 
aint taugt sh * lol tt " maken red kool-aid bitch taught u well " 
case couldnt wake first  theres still second third rely 
happy bday daddy's  wish best papi 
finally long john silvers long 
best advice got problem today ? take minute  breathe  
it's birthday tomorrow  excited ? 
baby adam levine hole shirt  he's sending sign thevoice 
yeah ok win haha  
that's good mine awesome  
thank everything  insprirng help stay strong  thank  believe al need 
messages harry  yet  fingers crossed  hopefully he'll text agian point later 
( ) alter egos  look twitter names 
hey  anytime twitter thing  
hahah cause though  
lol loving fone fighting  funny 
beerpong today withh johnny    
swear idont care kill someone go live show next year 
request follow back ? 
kloe n talk show 
thank much immediate ff here's hoping friday fantabulous  
senior meeting ex boyfriends sitting front ? nice  
oh  yongguk's hair blue ? thought ' twas gray  sorry bad ) 
askgi what's favourite colour ? xx 
woke early today get shit done  it's mom's bday today gotta go early coffee run flowers morning surprise 
doee 
oi less cheek least i'm longer associated bbm  
anyway almost friday baby's first birthday j  b 
sch  
simply hearing sound voice brings smile face 
hah  see  p funny la lumbo bestterd daddy 
i'm thang  txt got 
little busy  kids school   money wise  busy good 
sectionals state    ( ( ( 
yeah like nice walk  probably could take like
thoughtsduringschool magdo-dota ba ako ? ) 
performing chris daughtry tonight 
want teach surf go back manly soon xx sydney misses already  pumped national tour nxt year 
ill debate don't get hopes though xx 
wrote stand title book would life superman  
im patiently waiting hello ( live 
bieber's video voice 
time boyfriend likes something make itsamiracle appledip 
punk'd friday  sweeet day sorted ( work ) 
great game lady applemen proud  
jared i'll watch vyrt  condition  send kiss spain  love much  
nomnomnom quavers  miss illsly said can't kebab without salad   
wants see shirt ? 
hahahah  ) i-set naten please  ) let's make paalam coach marin mahehehehhe ) ) >d < 
hit like know 
ayee  everyday
well marcos said year taking cruise  disney world  finally training paid 
wanna give shout arrogant twat kanye west  hate 
yaaay  id  d driving licence finally come 
okee okee rt follbck ath d 
awyeahhh  you'll also able sing
i'm great morning  hope  happycamper 
sure jus dont get mad dance got mad skills  
congrats engagement best wishes u 
like supportive guys still  
run world ? fan girls
hahahaha memba yu use
wrote " chris doug life boyfriends " sounds right 
 finally got gum 
matey got much onit mate  main priority big thing im working atm pal 
shoutout please ? xx 
followed  closeee
nothing  blame 
found turning ho  jk love 
dnt need basketball player  need somebody dats ) 
 i'd love surf  could teach anyday 
proud cuz designed 
yougetmajorpoints taller  like hug  head chest i'm
can't wait stick di  k  go full throttle w  building  florencenewmature entertainment complex 
house  haha live north west england  
thought u going put video  oh love tease us lmfao love ya
thanks compliment haha it's ok random girl  
spent time arlene 
liam met yesterday left crown go airport  thanks much taking photo  xxx 
cheeetahhh  hahahahaha
cheeky let olly hard stuff 
i've learned ' today national stalking awareness day '  i'm aware  pretty much okay 
id rather making smile giving next girp chance 
i'm inlove mary jane 
i've heard records  never one awesome  
cc rt far perfect  perfect imperfect someone perfect  
lol  thanks love
sweet  hope got guy 
u take pic luc louis ? please ? 
hey ? ? ? 
like carrick season 
i'm really happy it's weekend  tomorrow going great 
brilliant  bring piece would 
- buy iphone  
watch alumni shout 
hi liam  time australia ? spain
three weeks family cook 
sabtu kak inget rt iyaa sayangku rt kakakaaa 
last person think right fall asleep  ye  thats heart belongs 
hi it's birthday today really amazing got shoutout
week goin fast  tomorrow friday 
please follow  first time i'm watching twitcams  looking forward  
guess underestimated u  ur blowin  baby  dub'd followers last
tomorrow ? sir said next wednesday  notes  oh brilliant  thanks tell thank-you 
hahaha iv sussed sus 
tap tap tap ass make nasty  
graduation speech  i'd like thank google  wikipedia inventor copy  paste 
nfb thanks follow 
lmfao  reminds tooo much  gotta love tumblr knowing well  baseball 
ayumi myrtle 
haha well that's true take care fan   
gonna ? 
clarify  babysitting  haven't given birth
mom's gonna fine 
 tbt freshman beauties  beaus \
rt yogis bikes la-la land  top stories today 
thanks rt  don't forget like share fb well itsatennisday 
thunder happens raining 
tweetsformysweetbarbieforteza    
getting intense ? 
course  vehicles  especially high priced ones 
moments 
hahah thats meant  legs  cardio 
story life  challenging read  translation transformation | parenting daughters 
you're gonna ? uhhh thank u 
reminded us straight away 
yayayaayayyy  i'll tell everything tomorrow that's okay xxx 
bout eviilll ) 
 i've supporting ages invented frenzeefamily haha  x 
follow ezria you're annoyed haler tweets yolo 
follow insta preciate ^ _ ^  lol juss made one 
sme
yep  i've done oneofthosedays 
lolol  nutttah  moment  i'm holiday  ha  better adding dates js 
oooh really    would brill thanks chlo  i'll text want later ) xx 
nice  get meet ? hahaha  hmm day k ? haha  
would happily live  would better blender thing i'd make every day  heavenly 
followed friend that's koo duo follow  
anyone read part
good know  hoorah  
nw uptown girls 
music available purchase ? xxx 
  don't look much ok ? 
edinpudclub public service announcement 
rt rt deep condolance father god bless family 
know  that's mentioned defensive style   lol 
classes attend freshman year college 
long happy tear like 
lamo  ? ain't nothing  * puts innocent face * 
can't believe tmrw's friday  suh time fly  summer
oh thank youuu  took awhile figure  
haha   xx 
barfing guts sleeping forever  finally feel good 
 sprinkled pop beats 
rainbow trains  ftw  
yeees  i'll ask boyfriend 
tried act country twitter 
fuck bitch chrystal 
please follow  loove  hope come slovenia  ) )
heard ur new song amaze balls xx 
 oh shit see big things ova congrats " thanksss 
dont think commin  anytime soon    lesss goo 
yup whatever say goes 
saw chocolate amaretto cakestill waiting sauce x 
dress gorgeous saw trailers 
we'll fratton park witness great escape  dare mention tweet  
good ) yeah i'm alright thank 
hope good day love 
good ol tan neck lol bad i'm slap p lol jk 
seriously  possibly favorite game since da   one still fave  though  
work fake person ever x 
precious baby pee  smiled  sign relieve reflect face waited almost
ummm nxt time pinmoi i'll save u barf bag 
hi niall  ?  hope well nz  keep singing heart  lots love cal 
yeahh come take us 
woman black  
im gettin brianmcfadden 
haha well keep senior pic help remember one real friends 
dad photo ? ohman  use club time randomtweet 
 new sexy follower go follow 
thank celina
happy birthday  gotta get sshmamered  much cuz hangover won't fun  haha congrats  d 
mama juss told bestfri's wass looking raven  av  dameshia  
can't cause either way can't please everybody  always gotta stay true 
u bouta receive tht good tongue tongue 
try gimme feed back b0ss 
could use afternoon snack  - c rt enjoy scone 
 get horny watchin vin diesel rock fight " 
grandmas boy bowls nice morning 
thaaank youu  boothang
dear hi love sincerely  
phillip phillips
spirit today occupyportland ows 
lol cool  know never hear sing  gotta change 
gots
today good day even better later tonite  bit   hurts   
oi  follow mr montinaro  top lad  
lol see though 
yes haha larry stylinson cool like p 
love jesus wonderful  
rt judidench trending worldwide ~ renelians please trend younghomie mrchrisrene  tell greg play   
glad going vote  
ask question everyday  " youre day " lol 
yea bday thats best day ^ _ ^  n idc jus want candy asomethin  love presents  
herd r going keep dressed  case  ready 
hope makes u feel better  u know u call whenever 
haha  nah i'm butch tomboy  however hink would make hot lesbian haha p yeah love x 
haha know  bit addictive 
thank  waisay uploaded pic proof whattay place
giiirl  time  wasn't even following  smh lol 
fuck tits   baby joe twitter ) ) ) welcome buddie   
watching  dont menace 
thelittlethingsthatmakemesmile getting text " " 
atleast u come conclusion every political party sucks  
haha yeaaahh  bother  i'll meet sell
yes right eden killed hundreds people yoursick 
lolol holla get 
mannn  shit stupid  oh well  fuhk  it's
i'm good lol what's ? 
i'm entirely new  gone boil shall simmering away nicely  addictive  
excited work tonight
haha  yeah singing wine  -d anywhere mind wineathon ? shall wing ? 
lol  ohh  trust 
wonder many tweeps missing yorkshirehour footy ? good job women two things ouch  
nobody else class  lol  aren't good student ? 
mexican food best gals town 
home school 
best pick line ever  wasn't looking boobs  staring heart 
hey hey know ' maw text cause ' phone fixed 
tomorrow = last day school  going look houses minnesota 
it's true sometimes awkwardness shyness like last touch people always find interesting 
would like see chelsea win seeing united 
pffft  course im attracted girls  smartest thing guy say question  
hmmm  forgive ? x 
good morning everybody
good thanks  lots business cards went 
anyone world would joey she's cute   
np  winter sonata ost - begining  special song 
heheee  nice little rule  breakin ' it's  enjoy night  thx  
lmao that's im shavone 
needa get da pussy 
lmao love ) ) 
omg  zander asking dick clark  heading tube right  show kids guys  
i've heard rumour you're good 
problem thank well  
volleyball practice yea buddy tournament saturday 
waystobeginsex tweets 
aww caught  sendin
following back x 
haha whatever  yeah okay  
says person hasn't answered like
 lmaoo  todayy gudd dayy )  
really really really loved way    ) ) 
i've belieber since
follow please lady 
- study night tomorrow ? ? ? homework get done  drinks plane 
tiredd asss fukkk  long productive day printing  bus heading home enjoyin snapple ^ 
matter time ?  good old dissent  gotta love  
training week wroxton sunday practise gt 
snuggled watching
hi rach  sorry pulled  must booked - search filters website 
one lil sister graduate high school weeks 
sure let guess  think like man ? haha  
please still friend  
sure marty ? ? omg 
woulda betta youuu  alexis fire ) 
bitch madogged lunch  oooh girl fine igot yous ' 
love people get dinner i'm work buffchickswag 
goodnight maybe i'll see school  
cooking  
love ur hair  looove fuckin color 
got gym  feeling better ever 
tweet number rating  icon  bio  name
case walk say  " dude used go school together  got change ? " ) ) 
nw life one fav movies 
thinkin bout   imma makin summer got happy ) 
iam   go dentist 
hi  day ?
could fooled  
yeah  cus beautiful without 
? 
whyilovebeingafrican  big penis 
catching madeinchelsea 
waystomakemehappy share happiness 
next gig paris thursday le batofar 
know next year    
way tan go dentist  
listening lady antebellum's kind love  
met alli  happen ask got anything outfit ? 
yeesss always happens like  
nail bar fancy  inheaven 
fault live single parent house  baybay kids transportation 
rt mentionto best friend always best friend  
girls point view wouldn't mind someone serves coffee 
well neither volo recently discovered 
kno wat got home 
 that's interesting  don't really care guess since he's friend hahaha  plus gave awesome star wars pen 
thankss i'm going show drake  meet 
wht season ? rt im watchin gossip girl rt chillonyia  ? rt n ?  dats secret wud neva tel 
excuse still half cake u don't want sure haha 
yes sir working 
love  please follow   
eventually yea  want designs first 
hey liam  hope fun australia  goodluck tonight  new zealand  cant wait
zayn's got new tatoo ? that's  guys  stop mad okay ? x 
watching wizards waverly place haysss feeling well today  
could follow ? please  birthday  meet
miss momdukes impact 
rt  makes laugh smile love she's great friend seriously xo 
claire needs tons attention suffice kalandian  
it's gonna make want booboo ) 
lol  tooo actually friends  facebook including classmates arent trueee  
darling don't afraid i've loved thousand years  i'll love thousand  
lunch best 
take  aren't excited ? 
oh yea   ppl like telling ) 
thanks following  
oh well don't even pay books  lot youtube cooking tips also print outs  don't waste money  
randoms  loll  nw wants talk talk 
photo  buenos serra ponte vecchio  firenze ( taken instagram ) 
guna play
follow amazing tweets  
prettty  dont count youuu  
it's favorite picture  congrats success darling  i'm waiting video  
live state washington cold dress hot  wear tank tops mini skirts  enjoy ur friends 
always used eating twizlers  lmfaoo  that's one favorite candies  sour patch  
you're thinking gayfashionshorts  films clothes 
beautiful day wake  happiness 
one dollar taco move d nathalie getting good ass tortas today 
lovely time switzerland  hope you're ok  back soon xxx 
send simple ' ' hi ' '  please ? happen  life complete xx
happiest girls prettiest 
you're shitty day remember time kicked mr  harris ass  instantly get better  
it's year since i've seen  miss 
put olive oil what's left sleep every night olive oil helps eye lashes grow  
need pair shoes get month  maybe grape
bf love eachother  see tl  suck shit make lol 
heyyy  yuk ktmuan ? kangeeen >
taemin pantene  onew loreal 
 today isn't another day  today  let's create something worth remembering  " hahahah  kakagising ko lng   ) 
anonymous asked  post icon please ? 
got remember tomorrow edgy  ? 
bestfriend whooo partytime 
i'll give book rmps ? 
iam good 
haha well shall see  
excited 
done studying ap world essay  medicine  shower  phone 
going bed early  tomorrow
game    ? ? next week ?  > 
chillin momma today went got fitted tux gave shams mommaboy 
thankyou meeting us today forever day remember god bless    
taking alex layla walk 
yeeehaw folks  state states we'll see goes  
buhahaha likes men twitfight  obvious y'all r gonna fucking  " 
yes  thank
way last class semester yayyy  iamlatethough  lol 
yup yup 
aww thanks   ) xx 
i'm sorry sounds sexual  love put mustard oil body  
he'd mid-may thru fashion week  know nothing insight would help immensely 
think true 
yesss id love  
agree ? hahaa 
pretty sure said messi would quiet game 
congrats   really enjoy tweeting keep good work   
don't understand take route needa drop zero nd let yur super girl 
thanks mas ) 
thanks cousin    
dates loads models dating blake lively  
much sl * g private parts " public parts ' ' 
moving within next two years byenobletuckey  
well work fun tonight  andrew funny fuck  
that's kinda happens strong us 
havent day wanted say goodnight everyone   
guess home 
follow  let love  
lmao nice eyebrows  that's plus 
oh yeahhh got jobbb   
wouldnt get mad didnt guilty conscience 
lol enjoy chick lol won't get many moments like 
congratz * definitely worth shouting 
 friday doee " ahhh  whatchu doin tonight ? 
guess i'll finish nite txtin besties jay  derek love much 
prom babe 
straight bathroom 
chin k  sounds like grand guignol   looking forward return home get time good behaviour ? xx 
bring candy school tomorrow bxtch 
shanks hun tweeting  math  bored  hehe wbu ? ? lemme guess chilling x 
thanks bring  launched strawberry duet  gonna love  
j-e-a-l-o-u-s  boy d'nt knw u got acting like 
u lucky lady many come 
echelon mars changed life i'm really grateful  
please call number
zzz snoree us arnt twitter pull youknowwallameannn move  yeh way work haha bigkiss 
e =) ) pag finollow ako ni vinny follow whole iamme crew lol hahahah 
first tweet  it's
mind follow back min ? 
let's lose twittercrush red velvet sunshine 
share page please xoxo 
i'm stronger yesterday 
going sauna think priorities 
bet italian hard though  l yes nice british 
oh it's okay don't believe  long respect shall 
ubuntu developers amazing  reported bugs
lol  aww  wall move away gets easy 
wants sneak house chill 
twitter longer dear  
lol  yes correct  one enough another por favor 
really wouldn't mind justin's one less lonely girl  xx 
rt ff  brand-brand yg support kita nih ) 
possibly tasted
done thank following 
 thanks follow back 
dunnno whenever want 
white boys may able dance i'd rather bad dancing white boy  
you're reading  please push follow button  you're hero  love xx
maacis ( ) ~ rt things love much 
follback please gomawo 
little secret thats keep  
love hearing old songs used love  they're like memories always go back  ) 
hopefully next saturday night i'll throw party house  drinks served hmu 
babe confession  affair william levy dreams hehehe 
haha  tomorrow fun 
boulders beach ? penguins funny watch  stand  stare  cute 
hiya amelia  finally saw oh bully week  reason think andrew flintoff  
sobra  abed's fav character din  love pop culture references 
avii beautiful 
nope  even brother knows wrong  sooo haha win 
i'm spum dati  
thanks much   best x 
lol wayyy ? ? ? x 
beautiful day dog park kentucky  
navigation thru eyes destination thighs 
cant wait get stb tickets got alarm set
woow thanks   nazera 
following artist 
i'ma need baddest broad twerk mf    
forget price tag  
never need let liver heal ?  haha cheerstothefreakinweekend fun partying
 y'all see favorite drink lol  ciroc redberry faded favorite 
anything girl  respect support bestfriend well 
heats dayy * taken like always * 
liam you're looking nice right mean always  ( live 
literally everything listed making jealous  please enjoy double especially rosa's 
tomorrow friday  amen  ( 
hahaha honey samee damn way  ready see ya wknd loveu 
boys ? 
yougetmajorpoints like wearing snapback  going bed clothes  
worries  found  made fun    
fabulous  rt isn't great ? moment  nobody stop imagination  
i'm sayin listen  lol 
neither spicy sweet tasty dish p 
oh wait  might going public right  
i'm going bomb day  mommy cooked  know i'm chilling today 
awww   love 
yougetmajorpoints backhand bitch 
lol well you'll cali like week  half   ) 
doubt  blessed one today 
pray nothing ever happens causes lose memories  definitely great ones  
yeah  addicted  x
lol can't believe happened  felt like dream  goodmood 
recorded current affair watch boys  
think falling love friend twitter 
couldnt dm twitterjail thanks xx 
yes baby would loveee dance 
treat like queen  attract king 
got work wkend  also  gotta chop w  miami's  artists  working 
chuffed polaroid camera ihavethebestboyfriendever 
ha  maybe  
woah haha  thats crazy  idea  thanks enlightenment  
shippments arrived new shirts dress pictures come  plus tons new sunglasses  perfect sunny day today  
u shall chill x 
hey ed sheeran tweet please ? 
yougetmajorpointsif daddy doesn't shoot porch 
understand 
take means good  
thank shout valerie  you're welcome  wish driveway 
true   miss  annny  date back two decades girl  
glad able come tonight pretty fun 
hello liam ? italy loves xx
lydia welcome tell thanks 
know u like ( ) rt lol  fine ? ?  dis eye rt  
rt " consider done   hey greyson chance follow pleaseee ? love youuu xxx " 
flocka baby daddy yes  
waystomakemehappy take fishing  
 smh nepa    * looks around * erm  oh  electricity bak d " 
ride die  love heart  got back  got  big sister never thanks 
saw hahahaah 
hmmm yeah didnt think xx 
saw tractor day  reminded jb  yellow 
somebody lied  got choppa car 
get job ?  
less troubling  planning  lots planning lots happening next
los monkey island + indiana jones fate atlantis 
okay   wuvyoutoo 
jealousy disease  get well soon  
lmaooo  knoeee i'm snack lady  lol  
finally work  relaxing night  
hii liam ) good morning  afternoon  night may xx follow please  i'm directioner turkey  thanks  love 
don't think actually 
it's back time year lake  
followinqq cute > > > follow back ?   
look like mom i'm older  
hey guys check blog 
meee captainpicard  try recruit trekkies trekkers tdhk event thurs  
bird chillin 
salamat sa updates sec   you're best ) 
hahahah yeaah  go backk  love know sierra  erin ? 
way make feel like da sun shining heart  
you'll see like every day u drive past house lol  u know u always checking 
dedication hard work pays 
fucked something computer  smart ass 
dinner date mom > 
made spicy lentil mushroom burgers dinner ha
wanna follow us joel ? actually indonesia first asian lawsome x 
right better love
- - - uu
thank coley  fun belgium see warpeddd 
oh shoot  knew forgot someone  star 
morning    looks like i'll seeing next march  )  thank ) 
got phne w hunnie pooh  like sleep get rest lol 
goes paycheck worth  game tomorrow excited letsgohawks winitforho 
damn  people want success others  ima keep chuggin along  like thomas 
people don't like speak truth don't kiss  shid that's friends i'm solo dolo ( 
he's cutie -> 
everybody world reads tweets say  love bre 
sadly home-made posters sale 
i'm proud  great day  
i'll  tot vanavond  
move  yes ? x 
aw  that's what's rt im going make woman happy one day 
yes  always read  shall text tomorrow fall asleep  xx 
sorry get stitches nose  catch next time 
oh it's okay take time coming  don't mind 
life saver  love videos  
i'm going stab uncontrollably    wishfulthinking 
fyeaaah ~ rt still members ncc 
plan i'm uke whiteislandgirlmoment 
photo  
kl man  around
shout beautiful  ^  ^ m_u_s_t_f_o_l_l_o_w
come house take tomorrow la  monday give back  photostate college monday la  
want sleep  therefore shall sleep  hi cody  you're seeing timeline nites  offline 
dm email ur number ? don't new phone  going visit grandma  surgery mon  wanna txt ya 
kak say hello please ') 
tuesday kot ? leave 
" together  dumbshits forever  "
love boys dance  
sweet text oomf would nice right 
retweet remember song
bieber tonight ? i'm def watching lol i'm going watch dwts  selena gomez tonight 
that's sweet ) 
almost cheer season  happygirl 
think u spelt cu * wrong  lol 
lol cuddle nothing besides running
ohk fa sho   well let know u get ya hands em  miss  
see morning 
unmention funna  haha saje jer bkn gadoh pun k 
 i'd like make shout  shout   "
amazing  best boyfriend ever  wouldn't want anything else 
newcastle everyone 
yes cause we're time  
wahhh  it's ok  makethatchange 
i'm coming ?  buy ahahaha  need sit home  
almost missed  bright  still get excited seeing 
awesome i'll watch later    congrats 
ohhh yeaaa rt core workout got real  
stage combat  shotgun  rifle course la fight academy bdubs 
 haven't visited yet knows  might get detailed one day  
desean  soo mouf ? girl  00 i'm
yougetmajorpointsif you'll take fishin ' regular basis  
shoutout followback ) 
 goshhh tooo  haha hope mom serious cause i'm itt  " haha talk  
hey ucheck new track let know u think x rt thanksforsuporting rt rt 
pray always wish best result gb  * { } rt ia kb  sebaikx dan seharusx  kb  * { } pray 
haha come hack thought u knew wag
isn't britney interview tomorrow ? 
sleeping desk way forward 
cannot wait italy wonderful foodies xx bakeation 
many decisions   l great ever though xo 
going get trouble rfl saying  stina 
lol hmmm think that's department love  don't tease  simply show previews what's come 
dylan gunna sex 
getting cartilage pierced  ayeee (  port charlotte town center ) 
view 
gluten free frozen yogurt heaven  yes please glutenfree food yum 
sure  actually show ditch link crew p 
rt meredithis rare breed kitty known scootish fold  meredithfact 
i've never seen cray gyud  hahaha  " kathniel " lucky ) ) ) 
weekend ganna wild ) ) ) 
okayyy rt " thanks retweet " 
cape town d retweet comp  concert tomorrow night lol d d 
put black ray bans 
rt don't piss   i'm running places hide bodies  
bc drop thun thun thun 
don't tink brendan alan shud allowed day tink win brillvoice 
hahaha   true 
im still
hahaha thats awesome  ps hope yall dont get rained tomorrow 
we're excited board  let's get nation waking yummy healthy breakfast 
yeah totally thanx anywayzz xx i'll search web   ha    x 
rt aint better yall 
night starts 
hopefully see   weekend 
tw coming rio ? pretty sure make u cum  oops mean glad came imlegal haha 
think you're abnoxious sluttt 
" name molly flatt i'm writing fantasy novel " i'm almost proud father moment 
need new guy friend friend thooo  talk phone  stuff  
heyy nowww  fish sea  
goodmorning good day  
yes hve two selves  mind spiritual  pls read true life contest  juz perfect  u shud    
i'd rather love people judge 
thank u breakfast love good day babe 
i'm excited monday come  idk  
oooh  tight deadline  how's ? robotmodelpose 
awesome wake see even one follower day  
hahah remind friday parkers  ill show hope live  lol 
still like ascii art ? ? 
okay need sort it's getting closer  
excuse ? mind sudanese chance ? ~ 
hehe lj like x 
making narry twitter account  anyone interested co-owning ? xx  
thank cuz  wonderful day well rt good day cuz  
going bus ride  yes  i'm one people  yeg publictransportation ridethebusforfun 
morning  work  
rt nobody greater god   blessed )    
cool ) don't worry youll fine d hope well x 
please ? 
omg u super punctual    like million times  treat u drinks later k 
thank appreciate x 
nooopeee good though 
see  thank ely  
it's minnn since came club  saw old friends juju  brandon   gonzo  
okay nothing anything going hope best 
say hello family 
guess that's two votes gabe  
we'll see going personal shopper ? 
haha know you've turned
don't think special anything though  thinking abusive 
ayyy boy new ta twitter    show love n hit follow button ) 
lab cause  lol 
thats circle job apps lt 
okkk ( ( youre welcome ( ( 
i've come eat chocolate  hug people   oh wait  quite  ? redeye 
go shopping twin xxx 
go follow she's chill af she's pretty 
hangin spokeeasy - hockey man talk 
memmememememememe followmeplease xoxoxox 
going sip highlifes  smoke couple cigarettes like boss 
follow instagram  follow back instagram  frillan
ha smile happy best way fuck haters xx 
indeed  writing songs  hot showers  tweeting cute girls afterwards best  haha 
payday  i'm 
world unfair 
everybody like sagging rt gonna say joke least make good 
friends ? rt cheer rt whos play softball ? 
happy birthday wsh best 
date papa tomorrow   kulba   hahahaha 
know body rt sure it's tit tape ? take ( cont ) 
 super soaker full four loker  soco  real gross  yo  " can't hear without thinking  
sorry  move  anyhow geiranger news  geirangerfjordde  sale 
 follow  she's cooler coolest youdig 
felt feels  would known i've living 
ya sexy ya know ya ain't afraid show  put candle muh'fuckin back baby blow 
shutupandsmoke hands today nationalholiday  light daayyy 
still phone w oomf  got biggest smile ) 
sooo romantic  sweetheart 
still feeling like golden child 
must cool enough haven't heard 
i'm one girls use mess feelings  don't need deserve  happy
yuhhh  later emedin's picking gilford 
girl need respond  favorite fball wife  bball wife  
photoset  top
nowreading lonely planet story 
casting call free shoot coming food brand need
number call maybe
must reason  
lmao boo remember voodoo doll 
happy birthday good one 
day would touch ass feel boobs  lesbianfordemi  sexy 
came back school  i'm tired  
love  thanks can't pay attention school anymore  you're always mind 
it's okay  lol take one tomorrow ? 
woke foster people today  amazing  
finally done cleaning 
still can't believe actually followed  thanks keeping word  handsome  d 
field hockey signs around school make happy loveit soexcited cantwait 
dinner favorite 
one going die tomorrow  come school see friends  
love way takes bed space sheets
quickest way happy get rid things making un happy  
love would fun explore * runs * 
that's great news  yeah  school musical  well  " fiddler roof "  play golde ( you've seen )  fun  
want pls  
ur stil london thoo   ur havin gudtym can't miss   
chillin sister lil cousinn 
much look forward    graduation florida summer gradparties college 
people donate  put fb profile page saying thanks  tag friends see 
frustration  pure cynicism  didn't sign pottermore 
shadows pier  
allison harvard favorite model ) oooh  
hope everyone making atleast
hey guys  daddy taking yacht shopping tomorrow  want come  oh mummy sed buy lunch  lol 
best day ever    thanks everyone came tonight  much fun
best ' theonlywayisolly ' banner  even brought paint sainsburys onlythebestforyou x 
happy birthday happy birhday  
admit i'm obsessed michael ray nguyen-stevenson 
hahah maroon
good good  that's supposed  
i'm glad think thanks  
say hi melanie  linda lisa d d xxx holland d ( live 
hopefully get internship moms job  starting 
really wish shinhwa win mnet  countdown time  
one bracelets wear daily  
almost satisfying " block  report "
someone come keep company 
sounds like brilliant idea  sometime really soon yeah ?  
ff cos she's literally perfect  
goona suuuper fun  whatsup ? 
good night concert 
exactly  yeah  don't facebook anymore though  bbm something ? x 
nahh  morgans weird haha kiddinggg  
hmmm okay haha d never know might feel wide awake get  maybe 
ashley brown best 
moving bigger better  worrying  
ohyouknow don't hate  it's really fun  easy make fun 
hehe like cheating tests get good grade hellyeah 
want girl wit games bs happy say yea dats girl ) 
thank  feeling mutual ff 
smh  know still need bib  rt sauce stains light blue shirt  day made  
lol know still come see soon 
what's draw something name ? 
eat better eat right 
cus good day haha 
massage  tiring  shall nap 
yeah let's 
ones  
can't believe bring thaielfsongforsj number
cant wait see
thinks follow 
every time post double check cuz think you're rooting hockey team  
game  let's see wins 
hey whats twitter    share thoughts right ? course  
lmao tink nessa shut quick ) 
dad making smoked ribs yesss    
 duh  that's want 
listen freestyle  like even u dont like lol thanks buddy 
hey  i'm british gentleman  dirty mind xxx 
besttextalldayaward goes hating ppl  immature 
source naturals magnesium serene  berry 
grab behind  put thumbs back dimples bend > > > 
really wish could rt 
night swimming favorite peepz   
get leave early tho 
told tweets consist 
week aha feels good 
unlimited degree non-existing nodes 
 thank " welcome hun ( ^ _ ^ ) 
martina gonna make video call maybe boys 
buttom green she's really need followers she's follow bac  sandbcksskolan 
bored   rt shoutout   follow first  ) 
niall strawberry man eats strawbeerrryy 
rt don't attitude  personality can't handle  
shaves legs  quite strange  okay he's 
life fucking good  feel like i'm breaking kind rule somewhere  
already know  lol  
haik rt mr  japan  speak hard understand  arigato    
can't deny 
won't  you're gonna say tomorrow ir jaydee 
love kristen wiig  makes want watch macgruber  " music ? " - " waiiit  " 
make best brother ever follow sister
damn well hopefully u better day today 
 get 
 us 
please follow hehe 
love much 
yaay first
don't want go school - _ - last day week 
 pat dog  screw lightbulb "  rt know xx 
happy "
ooh i'm looking forward sunday 
think sonny come golden 
go follow sister please 
thing top clasps around ear 
still can't believe i'll see one direction july  fuck next year  amazing
thannk po  god bless ) 
lol i'm favorite though 
nothing much chilling right tweeting bumping music day today 
hate u  hahah lucky sis ?  
bacon sarnie mark  struggling see progress bet avory would lol 
cry guys guys important
sex tapes aren't bad rt got famouse sex tape  
get lost itfeelike im actually thereeach time read something missed xx 
enough howgoodcouldihavebeenif i'm starting new hastag  howgreatimgonnabebecause 
life got little bit better today po parcel depot computer  queues  that's
haha  time soon  know you'll love june  
someone loves back 
think heard methods  might take 
woo  got pottermore yesterday  much fun  friend  im riverwatch
lmfao nothing bad 
neat  old black wall phone dial  
even though fucked  i'm still fuckin witcha 
follow first ill followback 
much fun tonight good friends  often lovinlife 
want ? someone wants joe brooks tickets d ahaa jokes xd x 
brooo what's 
haha lol ? 
wow  went way cause pa rin  funny ) hey hang soon  barely see ya haha 
okay going watch twitcam 
jessica safe that's matter ) wooh  it's worth ) yeeh \  
starting get little sore practicing  
waystomakemehappy smoke blunt least roll one 
ohhh  i'll let know tonight  heheheh  want though  
ff hes fifth year buddy  love guy 
imagine peeta  ill take bow  katniss  thanks dude gotta go pee  peeta  wtf never pee 
god good  thank love  
worth though x 
yea 
need get followers bro fun tweeting
 bitch u want  bitch phones  facebook  write twitter bitoch  " - mason  ilovemyboyfriend 
dont get mad move dont want anything donewithyou 
 quiet people talk realize absolutely hilarious  " thass meh 
mom cooked tonight  sweeettt   
yay finished biology 
i'm tribute tomorrow going hunger games arena ( aka paintballing ) wish luck  next
jt avicii   
cant wait d best show ever legit watching forever 
damn  i'm tired nonsense 
need download app store  upload pictures whatever want  it's picture lovers 
hello logan   rt what's good ya ? 
nialler    u come sweden really need know  you're amazing
kisses  got hoes ^ _ ^ * 
yup  it's quite possible owe friends i'm starbucks right  type  
lay head pillow tonight feeling  well heart smiling - even possible ? well lifeisbeautiful  
lol  feel  
get one ill give picture phone d 
every
sooo kinda missing  might summer task u 
bent well haha 
wanna switch ? ahahha seriously day drags ahaa xxx 
happy birthday  made little gift  hope you'll like  
town today jessica hopefully come something interesting  
haha  nothing much  creeping like always 
you're right  it's gonna gorgeous   
handed choices today  better taking music flange face 
nice  sweet  caring boyfriend would nice   ) 
helllooo briii baseball friend 
fantabulous weekend  see paris xx 
shut slut  rt she's wack face hi 
ha  i'm glad don't take home 
hahahahaha awww anything  
anybody trying give  
haven't  thought i'd share twitter 
play drunk  thats favourite ( live 
lol oh u must missed tweets lol i'm
make song directioners 
yes hun  really helped first hours  still sore much better  thanks hun 
alright big crazy  deal 
someones mad cuz boobs twitter  aww cares 
late school  ukt 
haha fair enough  buyin weights won't get big fam  hard work  know mowbrayites like ya see 
rolled money savings account 
 goes  
maybe ever get 
try give directions i'll meet  
oh good  relief haha  miss  you're best
love quote  stole 
thanks international phone ) 
i'm addicted loving 
sites breeders around close toronto 
followed  tell dm life slightly get better
haha aiya nvm least u saw 
love undateables
skipping class feels awesome  today good day 
finally uup 
told nasty > > > 
thanks fire  light dark world  greysoncjkt universalmusicindonesia letmewin 
oh u r buff    good morning u 
rt ? rt rt 
i'm glad didn't go  marked mine ? + ah  that's finee xx 
shhh   onw know sx 
omg thank u
call mr  done  
trey mad  tlkinqq hym   
day ? happy
excited new album 
crepes tonight ? check us st  thomas international festival
yeah don't use word lol 
true story like hollywood e shit 
hehhh lmao tell nicol q te lo sobe ( x hehe ii bet feel better bro  
okay  thingy ?  
half mouth numb swallon haha can't talk laugh hurts much  dontyoujustlovethedentist ? know 
way go arroyo  woo-hoo    going
irememberwhen mee became apples  mee  became limabeans 
heck yeah   rt world may b " glamberts "  r " adamettes "    * trademark dec
prefer iced coffee wish
y'all motto yolo  motto - things threw christ strengthen  godfirst 
thankyouuu  sweet u  
oh dear  hope recover really really soon  sending lots mental well wishes  
thats really good article  thanks 
 ok finally girl kno real rapper hear one u new friend coleworld " <- mkay 
done  follow back please 
remember awfa good pals galstonn  
last time ever sit dr  douchebag's class  today great day 
im rich budgeting   strong rule looking anyless royal    mydaddysaking  lol 
yeah i'm sure it'll fine  
long tbf  keeping check 
embarrassing jill night stage  priceless 
it's almost lefthand ' birffdayy seven days  
low key wit 
 twitter " suspended 
lol'd status 
actually  send bulls snap  please  
connor funny  like style x 
soz internet weird wifi  yeah bet shops better ? ?  
u wouldnt looked stupid lol dont worry 
would like win one gorgeous handbag hooks ? av kindly donated
finished editing new video  i'll probably upload wednesday thursday gladtobeback groupcyberhug 
followed  follow ? please 
luck  make nose mouth itch  it's good itch 
happy birthday chinta god bless health  impian tercapai  sukses karier dan ( cont ) 
mybrother playipad 
please ? really directioner support lot
avie marry love yumyumkindpatientgenerousgentleloveallyoursheartsoulalwayslove sosweet  xx
failte  ( welcome )  wish going tomorrow hope fantastic time   
okay bye twitter  time go sleep  niteee 
hello  im hailey  whats name ? 
yuhuui  rt new trending topics " replaceagagasongwiyhgaga " " bad gaga " little monsters made many trends today  
honor  let's see first  o_o  like letters abc * smirk 
fighting love  romantic hahahaha 
baby said " " it's " " 
cheeky specs ands wore yesterday 
  maybe right  know happeneddo know pic  hole cast season ? 
naon ath put d rt i''ll 
someone shout  
hate twitter follow someone follow back shows dont follow person uhhh  
miss can't wait see tomorrow 
i'm wenger  i'll put ox-chambo cam  playmaker 
day wish could talk always puts smile face 
haven't seen week  isn't ? 
don't care you're leaving  you'll miss you're gone 
awessome  see y'all 
due draw  premier league though ? 
lol course  cause im always " nice guy " 
yesss  go dudleys caravan init  hit club rubb 
rt today another good day 
confidence silent  insecurities loud  
honey cocaine mistress ( 
remember thinking b * * * first met haha i'm glad i've getting know haha 
gym far important 
rt rt early reading    picklee butt txts ) <--- wtf type nick name pickle lol 
much better u  ? ? missing u lool p p 
kiy  kiy  man kiy shit 
actually like rain though  it's relaxing 
jus seen  im boutta tweet yu ) ) 
youggin kickin shit outta  cnt wait till get 
ok  go sleep youre tired 
welcome  interesting article  even can't see  i'm glad come japan  enjoy karaoke 
tribute yun ) hindi pala =) ) ) mali ako  
everytime talk > > > 
another day another snack lol kiwi strawberry arizona  cookies 
thinking little brother's grade i'll bet homecoming queen 
going kingston uni today woop 
rt us finals far season  
moar
call bitch don't care saying shouldn't talking 
that's know they've raised respectable women  follow back 
lol ok hey keniquaaa bitchhh  
<--- marsxoxo's
we'll years 
team vhong anne soon facebook    keep following us  
purpleleopardmudcake  awks moment see  purple leopard mud cake ? came  shoutout please ? 
q - siblings ? - many  - cherry ~  
there's birthday gift look forward 
panera lunch think  
fuck hear  recognize see  
lol thanks permission idea i'm depressed  haven't slept since saturday 
morning broo d rt happy friedday rt morning friday  time follow friday guys ff enjoy 
seee told    ) girl one song sound like   
like broke neck running room watch punk'd gah fucking love 
aerobic fun  haha can't wait next practise 
definitely love going echo see shows  
youcangetmajorpointsif drive truck  listen country music 
awh thank  btw hash tag don't space words would tag space lol  
bout walk corner store 
someone mention  
hmm  wait one  made 
listen ' found smile ' karylle online ? 
aw cuteee em  text whenever ya know xxx 
today good day 
thank  charlie please follow ? 
twitter's f_ckin '  tweeting social feeds  ( > _ 
rt low choice reloaded n kisstory go oldschool < < that's riiight    
anyone's interested buying rayban wayfarers friend selling brand new 
omg want go surfing guys need teach liam  ( live 
rt ohhh cant wait ep  " 
gooodo  cant wait  pre drinks yess ? xxx 
oh honey patient  would great   
shall recommend everyone  x 
i'm always posts like - total dev newbs industry guys sick industry 
definitely liking one    points comin way 
it's day late replaced janky ass stove 
challenge cinnamon challenge post video twitter  
everything's bigger texas  
hey gurl ? please get follow ? luv ya xx 
sounds good  text we'll arrange drink asap 
another talk london thru company 
omg    crush asking bb pin    kilig highest level  feelinghighschool 
thanks heard ' holes ' today love    
yea lo  ohgoshh  i'm sorrryy  maybe i'll drop area tmrw  dhen pass ? 
hate admit moms fb statuses really funnyaf  wonder gets
al fresco cocktail ? 
 blues " 
live justin boyfriend ? ? jaja follow please argentina 
every girl beautiful  
yeah sure bolt fast yesterday  always running deserve  congrats baby btw though  
inhaled cookies nomnomnom 
it's much easier turn friendship love  love friendship  - ) ) 
 girl idk  let know find  
yh " read ur books rt october school really wanna beisa " 
first time new york city    i'm afraid    long journey germany america  tonight nets vs  knicks 
haha  yeaaa    meh it's going good guess getting amazing marks shiz lol 
hmm  dm actually 
zuly honestly beautiful girl  anybody would lucky 
remember  france  shoes ? american rejects  ( live 
casually kid 
boyfriend playing aaahhh  d babyyy  xxx 
lol awww   hug boyz ? ? 
haha d don't afraid keep smile rt
thoughtsduringschool next weekend going amazing 
gorgeous girl  like mommy  praying ministry today  
love ur voice  i'm biggest fan u  follow please  u're music )
hey jasmine 
hi i'm another part
well depends  ? hehe ( 
knowing god best part life ) - repost 
ima go big butt  unless like lmao    
stay way motho 
earned hoeing bro  good job 
amazeballs mind  
need worry 
hey follow back wish best 
get observe preschoolers ece today
really ?  star 
feel blessed parminder singh randhawa  got opportunity shake hands sahotathebo   class 
styles i'm going sleep  good night harold  xx 
tanin seein dj lifeisgood 
texting person lowkey like > > > 
texts whattt ? 
cheers follow back 
ew  yeah right  would wanna tweet ? 
oooweee canes would awsome right 
bout watch madmen 
yes  rt today god day   i'm claiming   
looks like sister hahaha hiii grachelann ) 
hahaha yep he's ice 
glad went bk got hookup 
problem i'm good thanx u ? xx 
copies book get board buddy hehe 
im early hell ? shid aint got school ( 
rt rt rt openfollow kpopers especially elf  shawol  diadem  followers bantu rt ya 
u awesome  truly show lord's love  pretty much crazy who's idea yesterday's ? aha ily 
moms birthday  parents letting stay home sleep  don't really get  works 
   thats okk lol 
looking someone co update demi's tour live  let know want 
really want meet  one else understand love boys  xx  twfanmily 
sorry zac efron  wait  rihanna reserved zac low ) ) 
soonerorlater conversation end 
next dream theater  
tomorrow's april
sex good  undoubtly  ugghhh yeaahhh baby  come 
dad going let cause he's sunni etc  interesting arguement reaches it'll entertainment  
think im actually going productive tonight  maybe get homework done 
 whers rons ? lol 
wish jess would go get ugly xx 
nathan ~ love  baby nath x 
that's whats 
thanks bern 
friend lily mcdonald special netball thing tomorrow  wish luck ? thanks babe x 
ordered products today 
thank-you  also playing bit nsync 
rt prettiest thing someone ever  
thank  luck i'll crossfitting delivery date 
well goodnight pretty girl sweet dream 
character cant manufactured outside  emerges person side  nice day guys 
tweets cheer every morning  quite achievement  thank 
thanks follow  hope list ' digital -
i'm pissed  one time take graduation  pass missed
watch big puddles way home work 
good afternoon wanna come canada  housework ? kinda hate  
play
" look friend jose put instagram made see  midgets   " lol 
bbm kak long 
patience virtue 
aww glad hear get ? yeah bad thanks hun shattered   xx 
 live life thee fullest 
ended night good notee  goodnight guys 
thanks chachi 
aw look guy  keeps smile face  
waitin txt  patiently  
hahahah oh ya  love dog isn't obsession  life style  hahah love  
getting nails done sister  
you're going hell 
unpopularopinion absolutely hate nutella  it's disgusting  follow doe ? 
ready set go  liamfollow  pleaseee 
couple avenues  courts retail  detail discuss international social networking site 
letsbereal imma probably stoned day 
shower sleep
yougetmajorpointsif nice teeth 
blasting hotel room b  c thats 
got appointment get nails  eyebrows  toes done thursday 
thx da  gurlie  really appreciate  ) )
yes  na  thank tow  aminnn * kiss cikit * 
woke  eye still slightly red  swollen least nt pain anymore  thank god 
damn  text eachother lot 
mmm even rawr 
ff cus she's cute  sweet  tfb  got coo ass tweets followher  
 btw picture really cute ') xox 
avatar > > 
realize fall back love u tho 
look yummy know lol 
hahaa  woo long  i'm surprised best friend hasn't told already  she's excited unreal  p 
see picture quote says something like  " want " you're like  "  " grateful 
anything related elephant  irrelephant  
yeee  it'll fun sadness c  
it's okay you'll rock don't worry it's suuuper sexy  entire summer last year  
hose 
thought followed  says wasn't   
love soo much new album everything 
want follow back  ask i'll follow back haha x 
dgmtv episode
super excited dollar taco night tomorrow cerro azul 
lol  idk you're ready 
cardio ugurpark trainer 
problem hurry  i'm trying procrastinate revision p 
<-- official website dd 
ok darling  feel free come lakeys love nest ( house ) back coffee 
time  think ptifamily 
hey beautiful ive missed  care tell we've english ? 
waystomakemehappy read books 
cool kids call show front 
idea  lol think lost yesterday somewhere school 
spacechem soundtrack downloadable free  really nice write 
yeaah it's definate  
fuck got  got 
that's soo pretty 
jepseners  follow - sweet dm picking
sitting laptop bowl papaya  i'm ready > 
played tits time ad great love bitchezzz 
well find one don't worry 
omg tomorrow best soccer game
tweet something random gets bare rts  thank  sexy people 
follow cause pretty cool movie geek 
awafaa  love share piece steven cook 
nice lil evening walk  form exercise  felt refreshing 
aww nans cutest 
worries  xx 
think best dj world you're cute _
hey i've already done day plus
lol that's cool 
hahaha it'll recoded 
" father art heaven  " 
always winner peckish  hitsthespot 
there's always reason smile  
loool think ryan know 
sometimes eat green beans cold  think 
tweets na po  goodnight guys  sleepwell dreamsweet pp  pray po muna tayo  ) ) iloveyou   * 
finally get see tonight  
   soccer hoes got thuggles 
look message sent  
enjoying morning tim's coffee egg sandwich compliments gorgeous boyfriend left work  la la la 
r u vinny gonna b taking pics fans ) 
went play game gifts zayd tell ) )  
beez trap 
hehehe thank lord d 
fall love characters ( specially finchel klaine ) that's i'm fangirling  amazing  
day  thank lord  ) ) 
playing tailor's shop work  blue orange 
wmyb came decided sing " i'm insecure know  i'm danielle 
wee early finish long weekend tome booze 
ladies nice * * smiles turn 
can't wait ' till get money actually buy truck  jackedup yesplease lol  
look like ah african anyways  pretty lf  without makeup etc  
hottie towie 
followed  would amazing followed 
yall think  lmfao n idk win ima tak u sooo wait  haha 
know rite lol welcome back 
turn lights  i'm lookin 
makes sense since
nomnomnom fat frog
yes  best  love sooo mutch 
don't think anyone ever beat scramble friends game  even close ) ) cockytweet 
happy tomorrows last day swimming 
soo supportive  love honey 
side note  best man ever  picked dinner bought gift  spoiled  yes  
don't really get point shoutouts twitter  followers number 
annoy autographs send 
waystomakemehappy cuddle day 
* best use anyones time  footballmanager 
ahaha i'm england thankyou  
really sorry can't see ur son  cos pooorrr signal  u r awesome  iheartkenzou   enjoy ur night cu 
lmao  n ur mouth still smell like dat  hell " cos brush daily lol rt baby give reasons
thanks ) mind shoutout ? 
ima ask alexis prom tomorrow morning announcements lmao 
lmfao bish keep cute man may lol 
shave legs smoother baby's butt ) ) ) 
see fit university students walking around headingley
hey virat  u r good classy man enthusiastic attitude  play calmly steadily previous knocks  
it's fun philippines  ) 
idea  say
singing " love top " wedding recession live band  
quacks like duck  believe one  ( pardon late reply ) 
really scrubbin today  one period idgaf 
fanswritesongs write song growing please follow    love xoxoxox 
lookinh forward seeing lil doggies later 
check love xx 
know far moderate--i use bs hear get fired day  ) ) 
thats gma name   good morning booka 
oh you're welcome ^ ^ hope u great bday 
well favorite class two hours next  
foolish games stuck head  we're going miss  
good thing saw u night 
got home swim meet  
stats done  def passed next bp  think tomorrow hardest  almost done 
finally done ebay listing  answering emails  time relax 
wowww  rt dared hop shower clothes    sooo 
oh yeahhh forgot mention voice like wooaah der justin 
lips need kiss 
might good possibility 
nice plantings  u reminded need get asap  
teamfollowback follow followfollow followfollowfollow following follow ill follow back 
need fight somebody beat  
thing wife -  - nuh-uh awww  
nf cause helpin pick weave 
little close  
hahaha   thinking exactly   greatmindsthinkalike 
chinese menu 
you're hair favorite thing world  big fan everything  rt ? 
thoughtsduringschool mama cook today   
you're awesome  thank 
would walk desert  would walk aisle  would swim oceans see smile  goodnight ) ) x 
good luck rt " jammin takecare waitin take fcat  " thank 
yay   thank goodness  need class men  i'm happy finally decided play  d 
love way fuck  love way eat 
planning weekend ?  don't forget iphone bikelightflash  must  
twitter  tweet want  want  want  want  problem ? unfollow  nicer day 
hey justin u ? follow back maybe 
time catch fiilipino soaps 
dare indeed  must go apologize every person ever wrote  lmao   oops  
 waw  thank guys 
thong - thongthursday isn't ? 
seeing rainbow every day keeps getting better ) ) ) 
dissertation complete   
omg thankyou valerie ) ) ) 
watch awkward train situations ( live 
cool cool fresh 
game good tonight 
island hopping sunday  ) 
haha tweet awesome  i'll print  
favorite text today wingstop telling get free wings lakers 
please follow trainer    it's gonna hellish workout tomm   
tomorrow bring iceand secretly  throw people butt crack fall asleep class  
follow back  please ? thanks 
yeee amazing would ?  
congrats kuya jc whole team  great job  see finals 
wonder tonight holds ? 
np drop ocean - ron pope
logan ) everyone mine  '  love  
happy birthday diva remain cool cat  enjoy day fullest yeah  teamnobabies hey p 
actually loved song ( live 
tonight simply wonderfully 
pick
rt watching dolores claiborne soon  can't wait  it's favorite  right ? yep  
aw that's cute course 
bug head  worries  got ) 
got ya text  cba reply sorry it's pocket can't bothered pick here's text  lololol 
lonny said  got one thinng cominng  ainnt gonee nothinng  ) 
bed 
ohh crush adams ibarra ? ? ? hahaha 
helll ya marky know whats good 
puff get 
lol well get alot  fromyou 
go sleep lmao 
yougetmajorpointsif remember favorite color world pink  buy pink things major major major points    
perfect treats tomorrow night rehearsal  know  cheer 
i'm ashamed admit pre-ordered new onedirection dvd
mmm  look found  girls 
enjoy show  
where's nigerians follow  
it's going insane  village west  
thank han xxx 
good day right ? 
talk weird couple  lol yup that's  babe  ) 
fat asses  
reckon haven'f found yet  i'm sure saw 
i'm sure ' hope next saturday day  excited text mailing address may ship 
 thanks kels - _ - 
sorry daz couldn't resist xx 
vintage  find one ?  lol gusta gusta gusta   hahaha ' ) ) ) 
amazing show tonight  thank u
photo  gonna lie  brought smile face  
get follow back ? really love quotes  inspiring one d 
start thin books  ) 
dont know got lucky  one else sees  
puzzle peaces take back
conceited  nice boobs  haha twin thinks  hahahaha 
 deciding wash u  congrats baby 
lol well congrats perfect relationship  wish best two 
awww  thanka honeyy * hugs 
tell u millwall keep faith never ever give  bad 
ehehe last night  enjoyed laughing loud - love love love 
) even tho suck lol 
aha  good morning  goodnight tho  
really bothered haha joking  you'll ta wait see   
 message woke morning  thanks postitive words encouragement  
ooh ~ ~ ~  sad  ~ ~ ( + _ + ) hope found early heartily  ( ^ ^  
im proud everyone's online e * portfolio's i've seen     wish senior communication graduating class best  love ya'll 
ako pa dme gurls d dme drinks ) also dme foodxd
watch cover wmyb ? ( live 
get follow aswell haha  x 
usual routine ) chillpeepz 
casey  waiting around chicken ball 
finishing invetweeners movie hahaha new favorite movie 
boleh fol join quiz yah menang aku folbek 
galaxy purple leggings black milk  already ordered mail  yo  
 bby amber goin slp lol funnight light nipps ( insider ) night night world 
love life ) ) ) 
 happy u wish ur days good
yay   lets hope it's repeat last time went beach  sunpoisoningisnotcool right kim ? ? 
alright  thanks you're amazing btw  
still wear hoodie ? 
poetry sc homework  
please lang  matakaw ka  ) )  
lol well smile time 
picture korey uploaded > > > woah  omg 
yougetmajorpointsif like spontaneous every 
sexy beast hair beaut ha  look pic flower posted earlier  it's kitchen  haha x 
i'm content life right 
 i'm ready friday tho   
wife kids dance love 
 text don't you're number anymore " okie dokie 
need one night 
little girl 
chillen tha fire eating fondue 
good morning beautiful boracay  philippines  
like i'm gonna watch 
really didn't think bbq'd hot pockets nuggets good  thanks brock eugene  
wanna boy talk mad trust anything knows im long boyfriend 
friends saddle club 
 life beautiful " lets thank life 
moshe  justin leaving selena  go pee pee  
yes snake game please follow 
art show maybe ? well whatever fun   
that's marvin's fiancee  that's one papers linked prince harry's fave = nan needs educating sats 
whaaat ? ? real life hahaha  thank yooou  ) ) 
hahaha  i'm cracking  fucking underwires  instruments torture  udderly necessary  
paper coming along well  welp  back work go 
looks cool  
course  ever good hahahah  xxx 
bit wet start portsmouth day
got one sweiz cdsss 
proud part theater project psm uin jakarta's  hopefully able make great 
damn love fly emirates ad 
de santiago 
miss bo   surprised today tho lol man really put smile face tho  
flight orlando going ( ( 
need watch 
  ithink would lots f  u  n together )  pow  
yay    won't drown anymore 
aminn makasiiih banyak dea d rt happy birthday gheaduandizza big blast wonderfull life dokter cantik " 
freaking loveee one line lol espesh  say twice   aww brown boy u nig 
time wait nobody live till fullest wont stop bein becuz end day smile 
we'll something soon yeah i'm good
follow mayb ? jst fought i'd tell u telford wellington   l gt confused minute  
" leave  cordial new year ? donuts " imagining google translate got wrong ? 
hope amazing birthday  awhh grown xxx 
new day let's make best 
bruhhh gotta turn uglah ahh like birthday tho lmaoo thank marlene    
doggy style 
maz hate  attention pretty pretty please follow ?
wonderful  one deserves 
wish kool us callmedumbagain watch happens 
followed  follow back please    
good people 
getting " hey beautiful " > > > 
happy birthday ) hope good one ) 
stance boob flashing ? 
yeeaah maybe anyway sorry smthn ' u ddn like  yu ? 
time bed = time disney channel turned 
morning run  woke feeling amazing  
thingss la estupida lolol 
fact i'm getting paid tomorrow 
hope great day  
hey luvs  may join ? love evil ? 
okay  panicked second  ha ha  you're going wrong coast  
niceee   let's see rt yes rob get 
singapore joyalukas opening ? wow  wish see sunshine smile real 
lol know they're  they're cute thats said  thank-you 
oh yeah  rt call  france better 
that's ladies say haha anyway great year " thank  sweet heart  " 
one jo loves collection  
cute ass picking tommorow yess get see baby boy   
isn't mountain ahead wears  it's grain sand shoe  goodnight 
little tired ? 
hahaha damn cute sia  least end mrt station lah 
still aint bout nun 
haha really song cool tho 
hi jay  follow please ? ? twfanmily xx 
fm ? mm diba ? 
love dont care anyone says 
rt want follow  friend help pick fans 
morning afiqqq   rt " breakfast  good morning everyone  
think like man good lastnite recommend dat ppl go c 
broker party today means
^ ___ ^
soon  band's playing manila  wish could 
 cover sototw thank meeting us logies red carpet  love    x 
nyes ? 
lols really middle ground marmite ) 
loud yo mama sleep  
something wrong ? explain feel 
 thnk ima blow
yes  get two series you're  
need right biography chose idea amazing  thanks much xx 
love way u say " hi " " hello "  ur voice captivates  sounds like heaven much love  
moment awesome  never seen girl like  rare u proud 
whatmakesrocroyalbeautiful makes sure swag updated 
hot crosbys ass ? scored goal 
best feeling ever going full battery phone 
yea much better thank 
awww soo true rt " money  petrol  air first rain  powdered babies  maa ke paranthe
i'm walking squeakie  walk us  
oomf better stop playing  lol  love laughing w | ass   
keep head youur one best soccer players know things get better 
ifmbwasinmyclass roc would walk door  i'd like 
good luck   hope follow soon ) 
would proudest moment life 
pa  po ) thank ) 
thanks dennis 
yesss lindsey pavao back game mofooos ) ) ) youdabest 
thanks hunnie rt  beauitful lady tl rite  
called ziploc dumbo  keeping things fresh 
nice  well baby fluttershy 
haha thats yes ? 
get follow ? would mean much  ( live 
finally home  great time friends  great day  
lol  ur imagining  hehehehe - know u bumped ur head morning 
dunno put scottymccreery someone plays name lol  hoping wishing 
great game finally beat dominicans  ) 
 u cab come get ill  get  good looking  hit get  
thank much  that's exactly need 
sausages probably  naturalgasproducer 
using software called viper 
hmm  ? rt hym  myh mommy dropped school  aint drive myh ca ( cont ) 
leeds vs assignments love priorities  jelous youre leeds love  back briz 
hmm thanks dark chocolate  you're welcome 
figured use instagram follow 
 thanks letting know ) 
twitter hacked nate 
evn tho itrip w  himm bouu evry lilll thing  imma holdhim good orbad  csss thts mymann 
well okay bc said 
rt soon enough strawberries size oranges  fruit getting huge < would lush though 
follow expect follow  rt please 
maple brown sugar oatmeal blackberries ) yummy  healthy  
guy mine  niall whoever like x  
omg hate shit wanna change name
love music sooo much sooo amaziing guys come boston area soon    
yummm   found fresh ripe juicy organic strawberries store 
aww lml what's hannin ' doe )  ? 
follow please love you're beautiful
done  thanks rt followback 
stroke back layin stomackh  favoriteposition 
allpowerful would nice doubt  knowledge imagination hope achieve one day  
wants buy meee obsessed 
ima fuck wit whitney
rt shout cheesecake tho =) 
please please please follow  please  
gonna good weekend 
thanks tweet 
today fairy tale ) hiha p 
oh god  awesome work  i'll surely photoshoot get ready real soon
philip philips enough said 
ummm idk untill get maybe watch 
bad  camden great food drink  work ? x 
yes younghomietakeover pls add link request radio -> 
yes nice cause house lake 
mmm  sounds good  cooked pasta chicken  chorizo  spinach parmesan friend ) ) 
hi robi  thanks greeting hbdgretchenho rt pls  thank  
chocolat cake next album title  x  c 
im funny laugh jokes 
im excited weekend 
ronnie  make day starwarsrocks thanksbestfriend 
thought pretty cool 
thank concern tita love know 
youre welcome  ? 
randomly thought food fight michaels goodtimes  
want 
welcome sending us pic ? x 
call also la sorry uh  _  
real talk  get twitter flow  cause suck 
yeah  pero gusto ko magmilk tea maglucky one  
back adelaide ? 
grade r u ? 
good night everyone   i'm bed -  - nice day  night  whatever  ill tweet tomorrow x x 
hi girl diddling real good thanks 
dads gonna town tonight  yaaay 
cheer fun good job girls  
salad please 
oh beautifull  song copacabana favorite alote swing p smile watching " bonanza " think 
you're cool enough  darling 
hey cuzz miss love  muaaah 
would love welcome u n home best food uv eatin people south teeth promise 
haha  fun yes  yes would  
today don't feel like doin ' anything  except  i'd  hahahaha  
airport  
good true 
honestly made twitter one direction ) ) 
yes well catch beauty sleep work morning shit eh 
time relax  finally (  hilton hotel suites niagara falls  fallsview ) 
thinking shouuld birthday  ? 
<--- sweet talker put love heart beloved sweetheart  
come'on kids fck class bong 
can't imagine case   you're old pretty   
keep pal  intense sesh gym 
hey  take steph raspado    haha 
nails hot pink thoo 
dear ex  see  want recognize  regret youve lost  realize youre never getting back 
yeahh  okayy 
im jealous person dont give fuck  dont like  fuck 
hoping you'll commit mistake 
thanks  definitely excited tomorrow  
put lol 
best luck julie luv - 
folow back pwease ? 
sounds like much fun  wish could make  i'm counting days til cruise  
yeah thank  went friends birthday miss  hibernating ? x 
three u le  hahah 
rt perfect dat  attending arsenal vs chelsea saturday  oooh 
make best banana milkshakes ever  
vote like crazy next week  bottom
giant 
would mother say  blind everyone awesomeness stay modest instead bonessweater 
like get > 
may falling hard  i'm trusting you'll catch 
please write hello good day i'll pronounce finnish it's closest related language heard  
 thanks  
hai  u send wallpaper u using ur setup homescreenme 
cause love   tweet number
i'm first  autographed  haha get'em last  
sweetest boyfriend 
ofcorse new summer stuff x 
looking beautiful always today 
it's cool though  live  learn 
studying kinda unproductive
oh  l i've nearly finished first paragraph 
wants boyfriend im depressed one  he'll come mee tho 
go late night sheetz runnn ) 
say amazing band 
-  - thats always wanna  fuck c'mon let's hibernate 
towie doesnt need update dont need update  fuck fuck ta  
congrats trailer  last  
yeah said last nght  you'd managed tip 
love whenever far hg 
guesss jk babe yes course
busukerz's members hottest mentionto hottest friend  
really  know  cool  i'm watching movie  eating dinner  
driving lesson
went thee toilet ?  l  scarlet eh could women problems ?  l xx 
ikno heard rt
thingisayduringschool break time ? time moves slowly ? 
also  add show arts listing section website ? 
though stfu say  
ermm yeah  wouldnt free haha didnt know wanted modelling ? 
) thank uu  
boutta say  kr get girlfriend ?  ( bad way )
apologise dumb necessarily  think could fit oven pretty well  
bed  nighty night mcnighters 
great job hunger games  amazing acting skills  looking forward ur next movie 
finally done hair 
u know got something   duhh  
real curious writing days ? 
fingers got " compulsive iphonia "  
ight sis  gotcha    
everyone keep tweeting whatilikeaboutyou    let's get trending  ) ) 
love waking beautiful face 
sorry life long dream isnt douche  
last day osha training tomorrow 
picture house stafford  one better watering holes enjoyed much ended
seen dis bird nd eye ballin    
trying get reading done  fiftyshadesofgrey 
happy happy birthday yer lovely brotha  
i'm sorry don't numbers anymore  
everyone go follow part twfanmily
 awkward moment you're bathtub baby pops " bahahaha 
awesome  good feeling  like  think we'll go least platinum eventually 
crap weather  shitty british transport put lot people bad mood however unexpected seat train  
thank putting zak bagans timeline  thank    
got official permit lol nobody ever see picture  
roll one  smoke one 
tyga game   ( 
really  starting day showing little daily hate 
tks u ye orig ireland uk
yougetmajorpointsif nice smile  dimples 
kinda stoked get back softball field tonight  missingit 
happy friday hope celebrations continuing big one  love design activity around fb  
love ya angel voice follow please ( live 
rt ' thank saying thank ' 
safe travels wherever u r going  
i'm kind big deal binghamton  
never doubt magic florida panthers 
since following fav station u need
bae got court friday " im  
hehe know feels quite bad though think 
surely need remix track - that's said  
it's birthday  get tweet  would make day x 
 r u coming ? " "  " who'll buy icecream ? ?  " " d okay  " " ok 
least get break weekend yolo 
shore rt wala po pwde makipag friends ? 
yeahh   i'm excited characters  good fit think 
lmfao stop  issues 
boy faker three dollar bill 
lets make josh twitter 
unbiological brother  photography 
lol bet cant wait till friday 
i'm mad  
baby sweet iloveyouu 
start rubbing body  make wanna somethingg real naughtyy 
rt
weeks good cute  got dico fever  fun studying  
morning sleepychar 
anywaysss  time start day 
? ?  don't 
best bitch made day text message sent awww 
idk well hbd 
true  must fault 
love smooch merch 
 signing day " boy produced rookieyear 
cant wait see auntie tomorrow 
yeah  driven via essay  book woes also  i'm pretending don't exist  thank  hopefully  
shoutout  thanks helping us  )
boy birthday tomorrow  
thank
proberly seen face
checking unfollowers i'd return favour 
hello reply plz peter u wish mate happy birthday 
listening makes varsity drive much entertaining  
alrite 
weather gonna help go sleep fast   
great come house d can't wait see sunday xx 
hahaha worth  mines looking little pink side come think nopainnogain 
ever wonder big ben would called female ? big brenda bahahah looove third block 
wanna go see lucky one bad  oooft mainly see zac efron though 
hey yo bitch u want whipsy ? wine infused whipped cream 
mine change station id  fail  comes 
i'm class   i'm
  said  goodmorning 
oh priceless   wonder norman's sense humour transfer harry  tell norm say hi 
i'm go outside 
night complete
shower  
ima ready friday night 
amazing twitcam liam 
rt rt see what's lawn 
lol man entertainment  comforter  motivation better  around big sister ) ) ) 
katherine yeah  urs beths ( live 
happy birthday youngest bro  cant believe
runaway 
playin ball
please follow ? liamfollow 
you're filipino ?  d haha  cos thought american  
phrase trolling totally makes sense 
lol keep calm love brittana 
music video premiering voice boyfriend love 
nf
freshmen fightin even hot bitch  shesawhore ugly can't remember cunts name bitch enjoy life  it'll suck 
rt u follow ass around bc mall today ? would  
scandalous ? 
twatching  cool tho love 
sooo true  hip action 
" yet thought losing hanging round mind  round minddd " nope beg differ love  
oh well slept 
come jade went zacky ? get mine grounds you'd never flailing start ? 
start morning good w  opening song favorite song ' man love hear xo 
that's exactly " detached " opinion  see mean 
ps  that's bags time lovely weekend thanks supporting us  run 
please wave us lilrockers centre back  behind sound people  please meet   
< < < avi look like stoney set 
fingers crossed main team time  
ff thank sir  coming best tm biz means lot 
really want girlfriend 
ouch  hope he's got full english brekkie arranged crew  
yes mam well weekend young goon like take fine breezy like ? ? ? 
don't drink much short space time  kill 
sure  thanks follow yeah  i'm band lovaaah  
sorry well start full time job june better money
( ina ) ft  leo ( mexico ) pvj mall   also great perform maliq n d'essential  pure saturday  enjoy d 
babe plans go mall 
shout leah labelle  im listening song heat xm radio  proud  love youtube videos  
pleeease tweet ? x dionneonfridaydownload 
 know ^  ^ " lol everyone else 
tour yea im comin
somf funny hell lol 
morning rt morning sahabat 
throw  ima catch promise 
e  " don't  " d " ? elena  " * music background * " never let go  never let go " elena goes kill  kiss  
pak yo poh sagad feelings    ) 
i'm gonna try make much money possible  maybe get one  know shit skateboards 
you're tired  go sleep follow d 
it's good b single gamechanger noquestions 
 white learn something new everyday  
see ? 
nothing else want make smile 
go tomorrow ? think yes 
can't wait see miss 
stuck dick inside life bitch came > 
history bestest lessons ever today  love friends 
points ? 
twitter  love girlie 
hey guys  you're student please don't hesitate follow photo club   
- haha  oh nawww  never   even know shit funny 
rt audrey going freak sees
you're sexy like 
photo  sniff shit 
aw  cute  definitely get thanks doll  
fun  love time year rt cannon ball    ( well  quite  that's yelled ) 
haha aww  thank
wifi dentist office 
hey babe  ? xx 
amariya thank u rt kpele rt iamyem
come friday thoo  arent going jam  
gets
woman curves smooth christina hendricks  ifindthatattractive 
shouldn't need ask  expecting one  
love pic  bless looks diff everytime c  x p  quite like ( u wot mean ) 
neeeda talk amz
think really well 
care go bed 
shout new follower  everybody follow 
lmao thats us 
thanks rt done thanks 
dont matter 
sexy costumes sexy lingerie sexy leather much  selling church fits drive wild 
 im sorry im love * runs away dramatically * " ---> it's ok   happens lol 
could follow tumblr ?
feel like boss people retweet whatsup 
true thug  im pround 
love album   could listen song day  
lexx 
aww made smile 
ohhh myyy goooddd last tweet exactyl  lol read mind 
number one piggy back ride team  
thinking happy thirty hungry need hugs want take walk sit pool watch move rest  wrestle love ? ? 
- - lady movie didnt loose virginity till college thats imma 
eveeer notice ? x askgazgshore ox 
- lol  well  love songs  p one faves " tiger mountain peasant song "  maybe check  
favourite spurs player time  come see play time  please rt follow 
hey heard wild one 
feel awesome  missed " devil topdecks " lot  
rt happy birthdayy  good one  ) 
want sex song  
watching tv  texting  hungry   boreddd  imu tho ? 
lmaooo  chargrilling it's time uk  smoke indoors 
lilo spending alot time together wonder harry feels x 
hey think follow  x 
that's alright  mate trying fall asleep  
little giant
 y'all he's nigga  
really justin beaver singing " boyfriend " ?  pubertyhit haha 
first tattoo ? yolo suggestions ? hmuu 
hope greyson puts fans music videos 
beautiful chicks lowest self esteem  smh ? u r gorgeous  ) ) 
i'm trying argue  i'm trying show i'm right  wrong 
lol worries know whatcha mean  it's
work tomorrow wit twisted ankle  studio lil 
think fail year wait butreallythough 
ouh  ok  haha  alright  hope see  hahaha  
got make babes game girlfriendtweet 
talk kids kids like already exist  
unleash prisoner azkaban harrypotterchatuplines 
hah  oh yea  itll fun greenvilles always good time  especially football games  living 
learned thanqs def finna put " player " book  
homestead head south 
can't write wall  happy birthday though 
time aus ? ( live 
looking forward escapade  weeks either  ) ) 
anyone want move away 
lymm chance ? 
makes feel better calling  he's best  
twitter  w h p  johnny  h e e n  
prepaid credits  wild guess  wanna watch zac's upcoming movie ? 
<--- pls feel free give prince tix meee 
left miss already  idc people say shit gonna talk youmakemehappy 
qone b ok   keep ya head better place    ily kd    strong  ) 
acknowledge one slimy  pustulant bucket ooze conservative party  referring waaarsi  
thats good   rt im pretty good 
love new glasses thanks i'm officially bad bitch 
it's almost baby girl alli's born day i'm excited   
oh dooo rt hahahahahahah  think know one 
fake dick suckers jump bridge ur left lol  u nt fooling niggas alot hands n lil bit mouth pineapples  go hme 
lmao rns fuckin love asshole ---> 
lizard oz 
argg hate early mornings - 
hi tweeps please follow whose got really awesome tweets 
nahh  don't think 
poster sent ages ago 
must tired didnt notice tii mentioned xox 
bacon bouta one thing 
hunny    thought morning 
play w  tha puss kissing 
got wrong girl  cuz never front best comecorrect genetix  
hey mama    hope well    awhile  jus makin sure good ur end 
never enough mugs glasses xxx 
* texts * i'd work hard  i'm sorry though  - j xxx 
baby way
follow back please ) ) ) 
changed mum's phone wallpaper pic haz  happy ? ? 
working hard enjoy -> rt woke morning 
rt like tfk ?  became best friends 
pleez pleez follow thanks 
may angels guard  guide ur way night  day 
oh yeah ? well you're dumby 
hello  joined twitter first one would love follow  heard funny person full bs 
anyone wanna get phone ? dm 
taking sampson park 
quiz wouldn't ask help know even pub ? stalking ? x 
fresh shower tho   
finally done    otw home  tired happy  cool games    hehehehe bite sweet dream 
indeed ff shyla  cutest little sweetheart know  
game
shoutout  thanks helping us 
currently switzerland - country
yehh i'll put ice xx 
pei hst story  smart people  peislanders  
awesome bro 
etihad stadium season finishes ? 
didn't realize u blog  getinvolved went high school w lynde  hes talent 
thanks  holiday  bit surfing safari  
beer chilling nicely fridge  
alright thanks girl 
thanks follow  following back 
someone sneezes  say " you're blessed  presence " 
see drinka glass water rt ur followers 
back day daddy dad baby family old 
) ) ) awww yea  miss    course  mr ihw  
doesn't bite  don't worry  saturday
hannah montana brings back many memories  love she's still awesome book judgeme idc 
follow  make sure hit follow button  cmon  d xxx 
love it's 
 dont laugh " session rt ilegally oovoo-ing 
big brother rt thx fam  tune mad fam luv    hold tight czech republic   
mail done  gonna lunch 
course full house episode they're disney world 
lol already know  i'm eating sour skittles 
following  follow bacck 
always close top part comes mas kill vips know ) 
westminster branch  staff  managers fantastic  service well beyond budget prices 
gonna great weekend  excitedtweet 
croatian jersey ottawa behind rangers bench 
jessie j drawin looks kinda cockeyed thou sorry jessie ill fix 
cnt wait  rt yay    omg can't wait get home  can't wait get home  miss y'all lil sydira   
i've never twitter jail
i'm faster look son 
nobody can't tell don't love he's god sent  
np  still school ? ^ ^ 
rt  one love hate    yesss lol 
well ? x 
baby picture  yes  fat  cute  lolol oh lord jesus  miss myspace  -  - 
sooo beautiful ') ) rt style inspiration  wear amelie red  
look cutey nephew zaire 
tramel  erik  peanut  tre '  
 happiness choice  result  nothing make happy choose happy  " 
facing fears  cute 
chillin whit homies 
mcflurry ice-cream right  yey  favthings 
kurtevening guys  na muna  next time nalang  thanks reply =) ) ) ( dm ) d 
ha looks haha jk still funny 
let's get mini-mix tomorrow night ? uluakiafafine 
hehe look adorable anything c ready ? 
made whole night  you're sweet   love pheebs   
ah don't worry sorry  x 
okay  awesome thanks pandu  
ask dad drawing ? 
library
good morning  happy anniversary wife 
whhattt way  lol 
yeah school 
mf shyt 
try another small size jpg pictures hun 
glad ii could make happy 
dammit  ( cc 
one day  one day stinky people connah quay get mashed   l 
gettin cap  gown today 
followed rt " followback please ~ " 
way rehearsals  show starting sound crazy ill 
interrupting cow favorite  
best also best friend  cant wait go kansas ) ) love ~ sister mercedes ~ 
hmmm  donno juz patient okay ? god know what'll happen  patient patient patient  
needed bit brains  think may got dad hayley points   
u seriously consider using wifi though  sayin  works better near mouth 
ion fuckkk polo i'm wearing one todae 
hey sorry know u told say anything last night  happy lol  u enjoy game ? x 
hahaha inlove agad ? gawd  oh lord god  please guide kids right path  
great ideass lol cirilo duh  lol 
sweet pooping moonlight 
chance cheeky follow ?     maybe ? ?
i'm studying icmp kilburn pretty coool  gotta work i'm next year  xx 
gay  what's happening saturday ? wanna know plan shit  
i'm good girl  ahaha  i'll try best ') xx 
feel going work today 
guess official  going prom    
naks  you've retweeted 
followed  follow back d tweet 
jax beach jas bit  dontrain 
yuk di follow * poke sell clothing based films 
lex looked sooo pretty going prom   
coffee tweetup - take easy foot  (  jj bean ) [ pic ] 
shoutout fan  recommend follow  
good thing i'm solve problems like i'll jiffy 
cus we're cool like  haha 
retweeted like million times  sorrynotsorry militaryso welovethislife 
need hatch  like change you're pic  ahaha 
" ? ? " goonette hours < lmaoo nuff said  coming sunday ? 
hi nice working u today  sleep well  
boy hugs  holds behind > > > 
shaq qot like   haha ) ) 
oh hi ) ) ) today ? tired ? 
thanks  benson said hi  ) xx 
bet  rt excellent  thanks  ill add
smile  looks good 
rt really looking forward  
hello wendy  thanks following 
rt believe another beer festival heaton moor weekend  
heard  read  heard ? sungkyunkwan scandal wins bronze prize new york tv festival ) kudos skks  
i'm  sorry  late reply  got phone  rt ? ? 
draft beer w  straww  mom trying get drunk ? whatever  billy timeee 
thanks  that's pretty wonderful say 
got goodmorning text oomf 
going good day 
thanks hanan  added nice people list 
drunk cheated ? ard ` that's nice  well  im sober  im leaving  see decisons easily made ? - _ - 
text kine bedtime last night  "
dinner n cinema little man 
day ? guys ? still austraila ? ? 
go ahead " going enjoy weather  driving car superb music  tada    " 
rt happy tommorow friday 
yougetmajorpointsif know runminooka iwouldloveyouforever 
people school knew twitter  i'd kill myselfonly belieber school twitter 
tweet hashtag happykurtevening ) 
get ass sleep early   
it's long day i'm goin tonight 
shower loveee slow jams played  got phone 
sneeze one time i'm committing arson girl  interrupted sweater 
fuck    u gets rt  thankyou 
i'm getting job summer  
saw peoples today  nice seeing guys 
mean phone good thing  many functions hehe 
lol know  
aw welcome sweetheart  ( email info shortly ) 
npp rt preciate luv yall  
rice beans fie 
can't wait till friday 
haha long bell got stuck   
happy birthday hope really good one  sorry trashing car enjoy cupcakes  
grandmas house ? new series ? oh yeeaaay  i'm sure lip service starting soon well ? 
fuck <--- werid ass face 
didn't meet 
could u follow ? would happy kevin 
 it's originally asked  nan wouldn't say " can't arsed " it's word english dictionary 
interview went well  pray got job 
woop woop finished work looking forward chilled evening glass something cold happy 
love sprint walking class  thanks lot 
think  haha 
love rain  
eceyhhh  heheh  okay  good know 
raves sound like invitation 
congrats drama folk - brilliant performances  good luck tomorrow  
reeeally don't wanna go school today  least friday x 
thanks support guys  blame making realize 
hahaha never min playing 
that's know 
lol  ohh  yess  need invite peoplee don't really care go  long it's boring  
amaziiing  arms corrr sexaaay 
get see summer bigtimesummertour i'm excited  
anybody got orange wedsnesday code please ? 
good texter lol 
girl that's faithful open always keeper 
laying  listening 
somebody cooked something  smells phenomenal 
percy jackson  sea monsters  it's coming next year can't wait come p 
thats shitt tho lol rt one alicia keys one time favorite songs  
fun time  i'll watching bosox v yankees game 
moment find brother touching mates arse college  yolo  
thanks sar   
haven't seen mine yet haha  add aswell  
wrong timing friend  text kita  ktxt ko eh  
omg   quinceanera saturday   oh time flys  
one teams got
guess you're followers issues anymore  way go 
soo pleased  drive safely  wonderful weekend   
seeing later  
gunna listening full blast get home  brightens mood makes much happier  
nah going dry like sahara  like mine  rt heard queens summer dry  hope mines wet  
like two left side  left top left bottom  
yes  it'll look good finished work im sleepy ill take pic tomorrow 
gotta finish work relax weekend  
rt wanna best friend 
yup you're right ifitwasntforfootball wouldn't tell you're tool  don't hate cause can't hit 
wat u ? lls jk always think  way going going  fucking fool 
morning inspiration 
things get worked ? ? 
snap baby bow wow bet  likemike  
phone charging butt ur going bed text u   
yeah  i'm lovin 
please please please would mean world  pleaseee  
sure rt friday going great day  
dunno said he's got loads uni work haven't really spoke since date  sixth sense  find hunk 
go good luck apply xx 
haha don't worry it's direct message i'll send one x 
juan nasir ( juannasir ) following twitter  respond tweet yeah  x suke unfollow la senyap
thanks alessa  
get followers please 
whose eat brownie tomorrow ? gonnabestraightaf 
good morning  remembered
pretty good started working trade school  feeling better ? 
best friend gud day today 
crib chillin mf'ers madd chager aint even charger u say " petty hell " boan watchin tv wid daughter 
lol can't wait see 
good day girlfriend 
goood wise would trouble 
who's lucky guy ? 
first blunt
morning walk outside freezing start good day 
i'm trying take nap can't spongbob  
baby chillin watching tv 
askzacefron director directors would love work ? scorsese ? spielberg ? someone else ? thanks 
watching lion king love movie 
* curtsies * it's tough job  somebody's gotta  
watched united v arsenal semi-final replay ' ' season
<--- followed back teamfollowback 
teaching young children bad habits 
dancing scene pulp fiction uma thurman john travolta  
watchin final destination 
yesss ma'am  ( 
sleepover bestfrieeennddd 
long stay favourite bench  nothing go wrong littlethings via 
 didnt like eachotha first  hey like chaquel love   go follow  teamfollowback 
planing something totally * new today ahaaa gonna awsumm 
boys lux today hotel 
ok  need renew fc membership   online listening party ' blown away '
followed follow back ? x 
good good  good plan 
would ppl mean ? seem like u rt get nasty comments  i'm taking u  
love meeting new people even twitter  don't mind dms creeper 
seductive face please ? ( live 
omggg   tooo ( rt miss dancing  especially ballet  
haha i'll find go december get back u 
 i'm guessing today special  " said wife " keep saying
reallyyy  little fun  ) 
yo rt last time  wants
awh i'm glad    '
- fxck whoever unfollowed   followers though 
 lol sandal wedges  close toed wedges 
could understand comment google translate  thanks lot happy time see seoul 
well put like ya avi rt listen  learn  observe  faster learn  
knew today going good day 
think go  saying lol 
wanna like rt wanna supergirl ~ " mind day yeah ~ rt ajengrespati  heart 
want everyone fun  exciting  fulfilling loving relationships  
good mood  get watch boo show tonight  lmao  see bfff  
beach saturday want somebody go  ) 
im     need laugh rt wonder sis woke  gotta sumin tell thats gon blow ya mind 
birthday today something 
 people effectively trying sell work fiction  thought 
yougetmajorpointsif you're respectful fun side goof around  that's cute 
yur like person tl thats tweeting right haaha hi 
hehe  amazing time xxx 
rt fuck public school system rt yep  rt see affend hoes 
talked mariah day 
 big better invite games girl lol " hahah know 
you're
topanga elementary afternoon pick love father  
deffo hot  reminds frankie lip service xx 
bud wats tewmorrow doe 
imagine * jb's nervous  u sit next caress face * u  look *  u kiss * j  thank u u  kiss ? j  everything 
roses red  violets blue  looking good today  step back let enjoy view  
unreal shitty  retweet dare  describes us currently 
mean hope score like
issue anyone wanting lots followers  it's tweeting wanting x amount followers  bug hell 
 shes fun ass person lil g  im suprised still got necklace got  miss p 
like last name haha andd tatt  
sexy know hahaha turkey loves guys 
haha  said  feel completes room  christmasbaby 
yeah read next one makes sense love x 
thank u  nn sure janabo  
sure yet  i'll ask work we're sending anyone  
i've really got find way get " adam lambert hour "  suggestions anybody  ? 
let's saay thaat idgaf donee  don't chasee replacee  
jajajz barca losing game  lets go chelsea 
you're gonna sessy red-haired friend lol  rt i'm kinda scared dying hair back red  
already know started essay ? 
peanut butter banana sandwich  
thx bein time  love broo  - hadlee 
lol im bitch right witth ya babe  
primaryschoolmemories morning ride tuitions bicycle 
please make announcement next year's tour  well  there's even next year  saying  lol 
i'm officially done prom shopping 
waystomakemehappy u give chocolates 
good expecting  hahaha 
really want juice tomorrow  it'll perfect weather 
end  sorry answering late phone broke im friends phone 
blow lick icing eat  happy birthday 
u replied reason ? u hiding isu arse  
hahahhaha i'm lollin   like um young don't leah least legal   
day lord made  let us rejoice glad    ( psalm
shout ) ) 
drogba footballer 
haha  yeah   ugh  nothing  nevermind  anyways  whats ? 
long light skinned 
autumn pretty 
yeah bastards  good who's friday ? xxx 
babygirl already share dont want either lol  somebody else caught eye 
know answer love  sayang 
today smooth hell  hope nite end tha way 
dear friend joins twitter  show follow love plz --> ff 
 born raised  
aint ginger brown actually atleast pubes aint hit puberty yet 
thanks best friend    love   
i'm bed 
thought  actually decide game ? 
baysideee fun dinner 
aah  bet freaked little tho ' wouldn't great could let u know noof peeps reading ? 
know people fall love loljks 
 kelly  that's manage tois 
that's usually start singing 
haha say ? hahaa rt dead person still tweet  true said 
didn't bring ipod that's ok someone listening whole take care loud enough whole bus hear 
guys help improve site sending art jordan  quotes questions ? please    xxx 
out-of-tune guitar making wince enjoying song whole though  
love watching scooby doo 
shout tht big lip 
looking forward trying one classes 
itz jenil thakkar tweeter  
oh  remember watching multiple times phone  
lucky high hazy clouds  could see iss supply ship seconds behind ) ) ) 
 also  scroll back links posted  think you'll enjoy tracey chapman track 
haven't able check twitter day cause phones stupid internet wasn't working  happy almostdied 
aha thats us turks roll x 
comee surff jersey shore  snooki's
made goal game  
mmmhm wanted vogue way back shablam seat throw glitter 
wuvvv can't wait summer coming 
told put convos twitter baby  sorry you're precious 
hello ? old ? 
apologize outburst  
 cover ' boyfriend ' close better original  can't stop listening   " agreee x 
reason want win tickets best friend go
gentlemens aren't pussys  get pussy 
i'd rather put face  it's gotta rather unsanitary  lmao 
hi nice say helllooo hope tach lived tweets 
loving comments  keep tweeting would ship xx 
 let's go pizza  
followback rt sky today instagram instago instaphoto jogja landscape camdr  
messaged ur wack ass phone    grrr 
hanging team hotel 
rt less
yeah ~ )
true  come new food time 
know hoes b tired seeing tl  
nothing nicer lying bed day ur day 
including creep rt i've notice lot people love   
really happy 
get lad 
minus 
officially blonde blonde 
u say rt " want trooofs ? you're gorgeous " 
understand you're qualified anything finn glee 
know  let know want come visit 
- two signed greyson 
officially done classses  thing seperating summer break exams    almostdone
' ' think it's cute couples act like best friends  best friends act like couples  ' ' 
win  lose  god knows heart intentions stood  today new day  
moans needed 
thanks shout-outs everyone  see intadc 
photoshoot today  looking forward 
bald sexy  comb  hope you're ok x 
rest us didn't stand chance congrats great work  
naa get tf outta lol  derrick rose sexy tho lmao ( 
everything okay end  it's ok  it's end  
it's hat 
ive shoutout please ? 
you'r san francisco  lucky
happy kate's client cancelled  think gods side today 
long one smokes
killed last night mark  unreal  listening album non stop  
definitely worth wait   rackcitybitchhh  denver carelessworldtour 
take ya friend  sure hunz    
youre sorry excuse somebody  look turned  hope cheats basketball playerrr 
necessary today water poolside sunscreen waterpolo 
get town 
rt " needs hit inbox  lol " - - gotchu gotchu 
ah thank il need  l 
back pushed boat got
love beliebers fangirl  drama  pure love idol  
lady kinda nice although x understand word viets said  luckily speaking english 
productive baking night lads 
  keeping secrets  fresh   loving  lol  hes cool  cute  followhim 
come alive night timeee 
blast dirty hot tub  tonight  love girl nights  
seems like velly good  
boyfriend cutest  
lovely see today  hard believe it's year  need another group dinner soon  cc  
really enjoyed day gotta 
starships ment flyyy 
good morning great day  chai time still hours away  
done today ? - it's trick question  post coming soon 
get see beautiful face saturday bright early hehe love ya girly  
rt smolder coming tangled 
never close eyes 
hope thanks babe ( 
rt nice  got stopped airport bag like  tsa thought weapons  funny  
youcangetmajorpointsif tan  brown hair 
hmmm got thinking  tehe thanks 
happy birthday d hope amazing day  youre king today don't let anyone ruin  lol 
real nice avi thanks 
thank god  getting worried   always think snob  wonder views boy bands ? 
i'll go friends  sleep  sleep  merlin  merlin  merlin  merlin  merlin  ? 
week i've got alot love everybody im happy ) 
asdhjkfhlh oh lucky u < 
life  profile says married two kids  
hahah hopefully i'll future coworkerrr ) ) ) 
wonderfull night special someone
assad army fulfill duty people asked fsa home protectors ask twice syria 
think i'm always singing babe  sabotage comes think 
cute  please follow 
follow back please ?  thanks  ) 
think im lovin life much marbella pics love 
im even fdab screamin yapp 
disney songs never fail brighten mood
apt hunting  ohyeeea  gotta get best best 
im going  good night thats ever manage find venue haha 
totally know    feel better send one right back * * hug * * 
breakfast dulu  (  mcdonald's w 
lol dam guys never change  ok bf il bring food 
that's true  f always  mean depending time lads leave u might still catch f  
i'm burnin '  burnin ' baby 
sounds good cant wait  hope enjoy weekend 
thank others rt'd helped look  great news - he's turned safe sound 
 thankyou 
ff good folk ( via 
better way end work week shooting pothole patrol  i'm yandell rd  madison 
angels wanna favor  ? please get
probably around
en sevdigimle (  emirgan w 
dl ? ? like smoothness  good job  
morning world  grate midweek friday  god blessed u
ilove tweets  really relate lot teenagers feel relationships life follow 
go distance belong  
need come argentina  near future ? pleasee 
shoutout  cool  jokes  wants shoutout sleep ? first
q  rate text ?  don't rate  lol  
yes  i'm woman  swear i've always firm believer " right time  right place " conversations  
wants bio ? rt 
feels good lay bed 
uh-oh  i'll keep cheering  hope get good writing anyway  
i'm definitely friday 
know fuckin w  em long way   ima ride tht dick long day lol
happy birthday best 
haha  told u wasn't good link outfit 
haha yes course  last day school ) 
yes do--brainy bunnies 
holick peanut butter udders  
thanks following hopefully you'll get lots home inspiration us ff zuvaid homedecor 
lol that's song 
earlier 
putting
means nothing  hard ? made pasta salad lunch i'm trying healthy days  x 
yeah tell  looking forward  yeahh ? 
rephrased little 
goodnight rushers   catch flip side  
good news  we'll hearing news soon 
someone might waiting long  
wooohooo got paid todayyy  maybe get present 
indonesia  letschat 
take
cant hold long tired workin day 
real spell check  lmao  stereotypical * lol  really  good  real friends know i'm white 
watching osmosis jones anatomy  physiology ) ) ) 
eh yuk  let's see next year 
poke it's cute ? 
real rain  it's rare  sand storms common 
yoco - cute online 
lilrockers go itunes 
huggy best thing ever happen  
it'll around
good luck next game 
cute ass ending soccer
gwaaarn   didn't even attempt send ? see sometimes  sour ones  there's teddy bears   
arms hurt fist pumping  match  go rajathan    
oh  it's
i'm way give big hug 
play zermatt unplugged festival tonight  special acoustic set occasion  you're passing swissalps  drop  
fuck like soulmate  kids place heard thang ? ? 
welcome home  celebrate  bicycle gangs invaded studio city  
soo  according weather suppose
need get evil aa seeds planted head get meeting glad hear trying  xa 
don't keep phone vibrate i'm spared bit p 
nice hearing ya today  thanks bday wishes 
happy birthday  really funny cool  may wishes come true 
lol happy i'm helping keep air tire   can't wait get know great gals better   
mabey test go go  
don't call people fake  aint real  bear mind 
film across canada  d especially ottawa lots fans  - p   i'd like audition film 
talking lame ronjay 
 awesome night w " 
good morning  follow back ) 
 heyy i'm going go get tickets  okay " tofunny pee'dmypants 
anytime cutie 
wanna watch avengers 
 lovely sister go follow tight cool 
please follow aidan love
follow instagram know it's real bb  fuqwitalatina 
mummy's bought stuffs  post later x 
- see playoffs 
i'll start drinking ribena  lost interest fanta till i'm nig 
havent talked  text loser  
must x 
let flyer touch ground  run  catch falls  shoulders dislocated  i'll never let fall 
goodmorning looking foward another blessed day 
hehe sure   get  ? 
nails different colors happy 
one ormskirk isn't bad  brother got
almost bought soda got bottled water instead 
happy birthday lil ' bro kevin labib  wish best future ' n ' hope dream comes true   
bodies problem  call problem solver 
yeah thanks x 
omg  well i'm middle chp
hi  can't believe jacket still fits  
give retweet please  love  music good  can't describe good    
lol get freaky  big dawg ( 
like allure profile  could take couple second ' like ' ? much appreciated 
im always coming advice like new discovery like personal fortune teller 
thoughtsduringschool fml didn't homework  better find someone copy 
gettin apple white touch
really ? cherp still piddley  still hoping get released together  pm meeting xx 
u follow plz xxx would make day   
good morning alliance  love girls  great day 
bet neighbors know name stressing sexing 
really appreciate everything boyfriends done past days  don't know i'd without  
towel ben haim made  thought id let u know 
better game tomorrow cousin 
oh changed dont talk ? uhm little late dont fucks half friends 
 ima seee u tomorrow " foreals    that's good 
tomorrow's
lmao amber randomly sing alll time   btw porter asked u 
winter '
great day school 
someone talk pleasee ? 
can't wait start building new websites  much fun  x 
buzz lighthearted 
thanks helping figure account issues  best social media team around  
i'm restarting journey  looking forward presenting future husband " gift " wedding night  
eat ?  dancers don't eat  lol joking yeah serenade us one songs xx 
like  " betta watch girl  im known take nigga chick " yk 
welcome gh family babygirl i'm sure you'll make proud   
hehheeh well saayan sinha  bba first year 
time sleep another busy day zzz 
need love  ` love need ) 
yeah i'm good thankyou hope  haven't yet  shall get around soon    x x x 
followfriday follow via follow promising best singer pia toscano 
oomf better stop flirtin mee  
can't wait see frank ocean v 
fail prepare  prepare  
guy world allowed wear speedos makes look good xx 
think sandy going sober ones tonight happytweet   
hes like " ifyouturoffthetvilljustfallasleephere " omg  school tomorrow - ___ - redwhitebluesintheskyi'myournationalanthem ? 
i'm new future 
happy friday  it's new chapter  origins pg
hey  loving splintercell series already  wondering you'd considered setup video get new pc 
let know goes cutie know got sure 
one day im older kids  wont understand dedicated father's band 
it's nice people getting way diablo release 
boo whore  yes please  ) 
always feel much relaxed clean environment  clean room  clean skin  clean hair 
watssap failure   dnt forget tut
feel like summer would hella party hungout justsayin 
still waiting day follows  
ok  try promote people love  time tweets self-promotion  
i'm good mood tonight  thats  every night  right ? yesss lol 
love watching videos taylor covers songs collaborations artists speak world tour 
lol  let's go 
 hey hunny bunnz " hi 
showerflow  im eatin banana pudding 
think tell friend accidentally deleted fixing  maybe help 
 people surround carefully chosen  mish ay
fun big apple  spring ' sprung ' 
chance everywhere mydear  everywhere 
homework day due iworkbetterunderpressure 
- ya'll follow instagramm  iown_youu  ohkayyy  thankss  imaa follow back 
sunset took yesterday aguadilla  
i'm actually reading right read half day i'm lazy haven't finished  oh  love 
 " realize many calories ? " " realize much dont care ? " " remind sister ) ) 
okaay  thankk youu  d 
thankful it's i'm home warm milk hottie  tweet cheered katiecutie 
lmao know would funny celebrities monsters gaga tweets put date bio  
never giving tailgating  already told  lol dating anyways  stillsingle 
ff ---> nigga  thugg shee fucking pretty  i'm right next ff 
going sleep gn twitter 
got cap   gown stuff today 
ahhh  party time 
) say yes question 
wala akong load eh legally blond ? 
hi  brand new buzz way  buzz able join party games  
- mymommy said myavi beautiful   ( 
everything gonna alright  
aji  thank morning call  really miss hug kisses 
happy birthday good one  
yea  mhs whole team saying payback time  lol p nobueno thurs  ain't gunne pretty  lmao 
given  we're branching back time  
aren't loving abi ? issorait  issorait rt loving twin  god bless  
animal awesome can't wait new album 
megabus
 prasaddd  make journey entertaining give lift lively ppl  
he's father-like hyung  like around  learn many things 
tell sure look like nice person meet   
hello  i'm tweeting well 
throwbackthursday winning
wantme fall asleep da phone w  yea yea bad btches dey stay w  
questions ask please  stuff worth answering ? 
dimples  rt thought cheryl 
dentist fine thanks doctors next 
idea yet  new seat ibiza yeah afford x 
kilig bones  haha  magkakasala nanaman tayo eh ) 
yougetmajorpointsif know make laugh till can't breathe  
baby calls i'm sure i'll hear we'll petty argument  nothing love can't conquer 
ok  research paper currently undivided attention 
happy could help explain hub spot  learned something new  
sore  ? dya mean saw ? ha  keep good company xxx 
nandos  girls notice ast ? follow please ? xxx 
kinda ready new post   
 fuck - i'm young ' wait years can't get job cause left school nothing  pregnant 
re-did naillss whaaaddduuuppp 
tell joshua jigz say hello  send love 
hey amazing singer    btw birthday tomorrow  ? 
omg omg omg ?  thats sooo cool  love accent lol fangirling cause you're country niall p xx 
got nice set 
 adventure time " marathon ) shmowzow 
thought day would never come   souped 
beautiful  fabulous  unique pretty damn special like person sent 
awwwh honey 
nw thin line love  hate  
kingstowne 
goin running someonejoinme 
 last night gf ` forehead abs " 
aha follow 
wait see  predict
freshman actually seem pretty cool keywordissome 
saw booboo todaay almost whole day  
loge   ? 
rt  i'll give   promise 
swell job probably could've done 
little bass goes long way 
love girls wit long hair 
shoot  mine  need get layer protection  haha 
ain't gonna waste time anymore 
well  may ? 
it's already counter 
can't wait tomorrow around
baby doesn't cheat  she's smart ) ) ) ( wink ) 
wow  completely screwed last tweet  can't mult-task  lol offcially dierks bentley eyb tickets  yay 
soon attracted ? 
thewantedonthevoice outstanding performance  loved  
doubt  pinky  
got early b-day present cute little black diamond " l " necklace  reminds boo 
justin selena 
well  that's better ' half file server ' isn't 
it's thaaat expensive  discuss talk figures 
glad air conditioned home 
keep head pal  i'm sure jo let get tattoo soon  get sticker ones bubblegum  fire    
finally found " booty " n lookin forever  
rt following <-- nf back 
finally got new phone 
slight problem  forgot code name pigs also password  l  l 
always watch school  except i'm home ( live 
star hat think 
ul go cross eyed hehe " know i'm getting high today " 
ah good d i'm better thanks  nose completely healed xxx 
really wednesday 
listening slow jams staying smokefree 
hi buddy u seem bzy days  hope u r minting reddies 
ahh  seeyou  whew college  haha 
can't wait tonighttt leggo 
ish  woke *  * napaka baet talaga ni bf donits  
haha know still auditions harrison tesco advert twice xx 
please say hello austrian fans 
life good thanks  how's life ? ? 
fields watching state cup game 
 thanks ill definitely need " aww  don't need  talented  smart  
well already go back sleep get ready go woods hmmm sleep 
oopos  thanks  knew yesterday felt like monday  
i'm following lovely followers already ask followback 
i'm shooting wassup ? celebrating
looking forward night girls tonight food alcohol bitches 
shopping done  watch darkest hour 
yesss let's
ahh baby love alll tweets youu send mee much better moniess
money gonna use ya plane ticket uk night 
 followback please " followed  
make good rice  trick cuz mom's fam looks asian 
crazzzyyy  jk  got yelled mom cause punchin boob subway  hahaha 
morning  perfection attainable  chase perfection catch excellence  - vince lombadi enjoy day  
nice start day 
fan gave today 
stop perving facebook  p haha  jokes  nooo   she's mess  next you'll saying love glee  god 
time change life 
waiting wiiit ? 
want sleep staying chats seem like better plan sillylittlec 
everyone plz invite friends come like page one referals gets
blast auditioning today men black
 follback please ? ? ? 
amazing dancer 
sure need z  rare occasions go old school scooby doo say " zoinks  " 
c n dance can't cook  we'll work babyyy 
awe  didn't even tweet 
wtbs 
problem p yeah it's d i'm well jel  
twitter louie  bye 
sadly many ' parents ' don't see role  blame schools  govt etc  starts home  good 
thanks babe
many plans tomorrow  
would shut ? ? 
whatver said n done rajasthanroyals rule  
i'm gone give want  cause got want 
still gona said ? 
tattoo ass baby 
got toes water  ass sand  life good today  love country music  
casting spell audience wheeew 
hair already passed boobs heh heh 
thank amazing food ) bigger thanks dania  served amazingly d d 
aaa   always make melting cause smile ) 
pretty much knocked
found part moments
freezed    long rise  wait continues  
thanks edge cove sea turtle returns play advice travel safety 
law order  svu marathon day 
must bring things back ) ) ) 
you're welcome  think great  
come back chachi  iamme course  ) 
girl one tough chick  go  know 
still hope
haha cuddles comes nicole reason cuddles loves  right nicole 
haha  agree watch beck think that's series
 bessfran getting matching tatts 
ehh u want join us
omg  favorite tweet  hopefully get followers 
sour cream onion chips wid hot sauce  > > > 
excited see weekend it's lifetime  dontbeastranger 
happy birthday  babe  party hard   
di pa maganda voice ko may fan na ako hahahaha lol ew joke feeler lagi ako | ) thanksss xd 
omg  omg  drooling rt alex tweeps graphic finished  alexoloughlin 
wooo   that's show people talent twonbgt  
pillows came  quiet zone  house snoozes  i'm early 
lol  cute 
> spots around world  don't like idea ? < < 
girls early baths  idea  sometimes awesome mom-radar gift peace 
wish cake birthday 
loving life devon 
well damn  things changed 
gave ff people
 " one time found baby wrapped blanket side street  guys  boner  " wtf " hahahaha 
gold basically allows play games online friends watch bbc iplayer etc dashboard 
cantsayno u know bulgaria ? u ever ? bulgaria u many fans 
i'm glad two special guests band today  know  cierra mr  shauvers  haha  
start licking balls finish sucking cock  pull back hood empty sticky cum load throat 
see updates newsfeed  please ensure tick " show newsfeed " 
think boys freckles hot lol 
haha   cge hopefully see u bukas 
 stoner followers  better take hit 
hit front eat back  
" ?  get ready fuckin bass " part myy soong d 
feel like snappin someone  i'd feel alot better  bad ? idgaf  aha 
read think  bitchmode yee  let's wine tnyt heyhey 
plus hour unlike micah  lead anchor d yep i'm watching 
yepp  possibly  visit next week
wer u wanting see rugby like ? thor u wud jst want drink shots 
it's technically friday yay    
nigga kept smiley faces  " coming ? " " phone died  " wtf smiling   lmao 
make month remember bong bowls knife hits 
likes suck toe hair underneath lunch table everyday 
glad like 
nobody's perfect babe  you're perfect 
yeah kinda interesting maybe blaine gave kurt gift 
dont know yet  might 
good morning  ezcoolgrip voted pole 
farma ? lol  
sure ? cause thought pretty fair deal honest unless that's code name ireland ? 
oo la love  i've fallen love  it's better time ever  jr viciando musicas nas pessoas rsrs 
hope u like  u know  stuff directioners  get likes xx 
lol dopeboys coo shit aint goan pay bills
getting nails done love liz prettygirlswag 
shut fuck bitch can't see want dick  neta guey 
proud
sooo happy got see  you're cute love
i'll stop bragging foodgasm spare 
don't think ? 
officially hate 
love depositing money bank 
feeling little guilty away liam enjoying glass 
laaa  write artists they'll sing compositions 
) ) 
love everyone school guys aren't annoying )
hip hop fitness today
cutie husband art collaborate artworks stuff haha ) ganda pa ng art nila =) ) 
 soaking wet gotta post another one teasing 
imagine kissing
yes  hope get follow boys one day xx 
okay ill take 
doubt  found legs game  power 
thanks follow  supporting san cisco ? i'm seeing
text big surprise tell 
i'm pretty sure i'm pic took nkotbtownhallla would love see tweetit ? 
hehe  okieee thaaanks  loveee
liammm  try crowd surfing preferably may
buzzing tonight  got us litre vodka dragon soop can't wait get drunkkk  
+ lumber traditionally tarkhan territory got good wood heck  new world jatta 
love nead xx skype date weekend 
yes  you're right  today day  big mongo iloveawwmymates idressupasbirds 
fair enough i'm mixing days think tuesday today cause worked yesterday lol 
girl mocking nsf died  asks  " singaporeans weak ? lol "  one grateful ladies defending  
well haircut i've really always buzzcut  don't  i'll buzz top  
ok  finished workout  energy roof  going ? shower  dinner  bed sounds like plan  good night 
well tell get home i'll pour bucket water top  
 i'm excited see pictures took  " 
yaa goinn ? leaving michigan
okay  think she's party told invite  
hopefully everything gonna go well uni tomorrow  
fried pickles actually good 
got unit
wine cheese  onlyanswear 
yeah  kinda put team back  good 
want smartnokialumia cool    like macho 
true  thought 
nachos easy make sooo delish   dad always making leetle  
i'm gonna ask dad comes home drive wish could make smores  <  
aww salamat  rt ate val  sexy pretty mom 
 hey  hope you're ok you're way good person unhappy  "  made day  ( tho  certainly  unhappy )  
hahaha pati si ryan ) ) i'm attracted braces lol xx 
yay nice name way 
lol know fucken great day 
samehere  despise poetry  gotta make best it's final grade  got malani 
ears pierced 
catching tuesdays
yw got feeling culd b good friends 
 avi ? ( via yes 
gonna great night girls tonight 
love facebook  reminded retro daddy call sister birthday 
iight letsgo    
rt im gonna great wife > know that's right   
jimmyscafe  enjoying view  
happy birthday oomf prettiest gold fro ever  ) ) 
good morning guys  missed  * blows kisses 
look cuz u graduated dnt mean anything lol 
cant wait actually get toasted bagel  
i'll beat pussy    - loverance 
aww  thank po  god bless po 
well funny babes look us they'll mins hahaha 
iyaaa ') rt ue { } rt dear god  thank taking care us today amin ( ) " 
today b-day plz wish happy b-day mean alot  follow plz
luck chance  it's toil  fortune's expensive smile earned  emily dickinson 
could never laugh beautiful face
thee phonee ) ) 
it's king chilling  like like 
can't wait pacers game tomorrow 
unique gifts  talents  strengths  find  use  share ~ aine 
deff  don't want relationship right  i'm tryna funnn  
haha hope well push minds move  
like using words people don't normally use 
love abit tomfoolery 
niggas save hoes  i'm heroic 
i'm good u ?
aww  you're sweet  hope  okay good night sweetie it's
obviously kd previous tweets makes lfc exception 
gm u
wanna meet half way later bitch jeans back ? ) ) 
thinking  
today anchors rescue dog tale  sit  stay  love home dog training 
watching american idol going watching gh 
orientation ? 
want little ? cantsayno x 
yeah weekend alright  weather like florida like
haha know  ahh well i'll work way job we'll see 
ahh friend ? 
seems like truckloads fun  blast  
laugh ppl ? karma strike u 
mmhhmm good  
omg talked  today   cute even though cut hair  
 couldn't direct   nuthing  
barcelona scored first  barcelona win easily  chelsea scored first  barcelona also win easily  
look bought get bbt fix whenever need time lock away watch  
tea party report joined  subscribe ( it's free 
) rt must nice rt ittybittythick  got gm text > > > 
dudert good morning yall  splendid day 
di na muna scrot hahaha  don't car  remember ? hahaha 
please follow back liam ? ( live 
startyourdaywithasmile ) ) ) 
rt " swear watch criminal minds every night
mucho gracias  imagine  ill soon monies  
lol  rt something dutch rt i'm dutch  say something dutch ? 
last  shoot home 
i'll bet that's incredibly adorable 
one life  live  stay true 
aunty g aunty g get dance 
yea i'm ) ill let chaanga plan wat ) 
* kisses forehead * 
store go 
umd vb takin stargate tonight many  
hey hoe  miss  need catch sesh soon  thanks 
one days  brother  i'm going take shooting  get hooked yet another expensive hobby  
haha  ? luckyy girl 
would miss main boys punked ? 
wants date see think like man weekend ? 
thank u  follow u 
whole site's quite cute fair  portfolio 
soldier  stroke slow motion long time gatesmynigga 
someone text put better mood 
wing  prays tot family  
get room da southside ghetto cn make sweet loveee  
tweeting crap day legend pop tl 
haha can't say cause followers boy  
honest urself others around  makes life easier 
alright problem weekdays ? today wed  mean weekend ? 
sure warrington completely helps back point  okay  although i'm going struggle carrying  
reason feel like today great day mhmmm  i'm feelin  
hopefully  single along shut kiss  haaay haven't talk agess ) 
duh  marry kiara watley ?  omg sudden lol  yes   
you're welcome glad could make smile 
found ( think ) good night hun 
 love rain face " love face x 
rt krusha_twist thinking 
hey sweetie  going able come see house catawba sc ? let know  xoxo  
hate bitches made fun bandaids arm  saying cut n shit  -  -  love 
poor thing  rt zzz 
okay bye ~ ~ ~ time study till
say hi nat hey 
everyone follow benson nearly
lol okay  see  
ooo gadabout  fun cook mad vodka inspired vyrt tweets 
people days  ah bullshit entertains 
great day today
fact write story enough look forward i'll read next chapters ( i'm
yes fact know greatboobs ? naya  shay  
got lot accomplished today accomplishment uh  like
really care 
thanks dear  sha allah 
accent thinking ? don't posh one like queen 
 summa time  sppastar   * summatime * love  lee  * hehehe love  
say forgive  believe find lied said things behind back  forgive  forget  
perfect  one less person please  
ask something ? dm please  need advice youre like friend 
lol already know gottt something there's party saturday let's go 
rt  beautiful girl i'm following twittercrush dailytweet 
rt   rima friends till eternity   > hope you'll 
like hairstyle 
rt way district fine arts  
lol bet u could aint mood bedtime story  thanks 
look boyfriend got bday  definitely made think  
doctor's appointment today  school 
try macy's  love dresses 
briley young going next jennie finch  love coaching  youallshouldbejealous 
check  
anyone indy jogging stroller could borrow ( buy ) ? need something get moving  hoping luke strong enough push  
hahaha im funny ive missed guys much  gotta get together summer  
think hard  whoopin tho ? ha 
hi  thanks following  
black boys dressed  bow ties absolutely precious  pull bow-tie thing better white boy 
dunno many people got liams seemed fine spent longer us needed really idk aha xx 
eating seafood place  got naked juice 
 lmao im sweet
hi ? follow ? 
haha  really know new merch shop  love 
kitty laying 
look hairs  
time good food orzechowski's ( ( 
welcome  xx 
that's right  fantastic friend huge asset city  we're lucky settled ottawa  
i'm gonna keep spaming mentions till follow  xoxo 
right  sooo loveyou 
malaysia  concert last night ? 
think feel like gettin dressed 
liam slovakia also love
haha awe i'm good ash  thanks though  
umm idk  i'm gonna get
call us bitch smile  giggle   walk away cuz knew longgg told us
i'm saving lips virginity marriage 
haven't smoked time  i'm pretty proud 
ok rt shoutout though quick   dtopping
aahh watched - you're famous   
? follow biggest fan maybe ? love  ( u light world like nobody else
' baby chickfila icedream cups  
chapter
new tanishq ad adorable  " diamonds man's best friend  " ) 
anyone wanna buy house ?
going tanger 
know thats realest tweet anyone else ever posted  < fucking wisdom jordan god 
lol hes jealous ass 
wireless festival  still need even i'm camping keep fresh   xx  
youcangetmajorpointsif make laugh phone 
yeah i'll go tomorrow aww good lad  naa im going gym todayy 
know band called one direction ?  btw love really hope wwe awesome superstar  xx 
sports nutrition set coming leigh
worries  us suitors like red bull times ( included ) times ( cont ) 
sitting outside brother house  dont know im 
girls aint got nothin 
hmmm think " man " boy rt need boy protect 
want get better
aw thank spending three nephews lol  giggle 
summer dont want tied 
tell said wassup 
congraaats ?
daddy said show kid  
got asked prom  
wonder could get cheap bluetooth headset use dial phone  
please tweet happy birthday 
say ? vain 
ayee  dats wassup right dea  rt ok  well followedd yuu tell tell yuu happy birthday " " birthday 
plenty tips  need - restaurants  bars  guesthouses  tuktuk drivers ? 
want someone take ridin ' truck heck 
well smetyms good give sme distance maybe ders reasn stayn away  
don't think they're i've got photos booked ian  paul  nate  steven  daniel
okay  text get back  
food place tasty ones ah  maybe that's eating passion  
love dr  warner  makes fun incessantly  oh  love  lolol 
got exactly needed  
anything happen world  ordinary girl 
good try though  guys  
lolol  thanks sweet ask 
happiest mood made lololo  
defoo oh paint frigging arms aswell reason got  
popped brother laptop  haha 
know  haha
five dollars wonders tank 
 sending love  always make day much happier meaningful  amazing person 
i'll step back get way angry xxx 
ohhh birthday fasttt approaching  one fav promoters doin bday weekend 
check timeline website check complete collections  order  info 
counting coppers thats sure hahaha xxx 
 got timeee i'll pick something 
something don't know 
ever call ? 
chris brown sexy 
 thuggging  ' hope noone catch guard dancing like driving  
boyfriend thru almost everything  thankful  
saturday get hang two friends haven't spent time forever friend's bf  i'm excited  
dropbox ? 
good mood  brother decided give little sister 
rt  browns fans believe    
yes ofcourse 
yuupp  lol i'd laugh reading  l please follow us ? 
listening volunteering civic theatre  perfect day  p   come back grand rapids  
justin please follow mee i've tryin long time  i'm
 ' ama kip kip ' ' going  rt keep going champ  rt
thanks follow   find us new tour dates updated 
don't lose  blur stars 
thing tcby truck instead ice cream truck  ahhh 
 anybody wanna make 
lmaoo  i'll let know asap  
problem babe d thanks dear  
oh okay  yeah i've twice  i'm harrow though 
im ready come bak visit damn lol 
finished drawing girl dont love  shit intense  
watch korean pop group  really something  
tell flavor want  
freaky shit going  tl > > > might well join  lol 
thank choosing poem tweet  tarringo appreciate  
problem yes good thanks  hope ok   
receiving note daughter saying  " love mommy anna " (
rt im taking nap  ill syncing pillow  >  last time w  new smartphone vzwbuzz 
happy bday ka juwii wish u best * gbu 
tomorrow replacement class  holiday
yes  id love come  maybe go clubbing night p it's
cuz she's downtown downtown girl girl hotchellerae 
go ongoing projectlife catch-up - week
stay awake 
? finished little piece work  
hang  
pedis goodday 
hahahahahahahahahahahahhhahahahahahahahahahahahah you're ratchet  besides  get anyway 
hella cute doe know place mwuah
thursday announce cast loserville 
haha juust made mine 
ex rt mention someone leaves breathless  choking 
sooo  see moomoo better give money  cause bet 
need number please 
thank youu   ur best xx 
got see space shuttle fly around dc  really good  though tardis would cooler  fun  
followed aw thank much 
say hello bored p  e 
didn't want open yahoo account seemed need order post  many things passwords  thanx 
that's riiite cnt wait   love u bubs xxx 
goodmorning y'all  godbless  remove bad vibes replace good ones  
never see  liam  say hi bulgaria  please  ( live 
like followers smoke tweets amuse 
thank  great weekend everydayisaewsome 
that's roll bro  thanks help today  rt true truecaller vip 
mean ? p im going shopping friend big centre  
 man notices girl would notice one earrings slightly different " truuu 
awesome    enjoying performance 
hey ariana  ? please follow ' cause idol  would happiest world  xx 
hi everybody  gonna good day 
glad hear grandma lol 
little baby avi 
dear sleep  love can't get enough  sincerely  always tired  good night  
iloveyoubaby  
day payday tomorrow 
aww thanks  appreciate  good night   enjoy app  
offf work  man feels good 
okay u problem someone n ur gonna tweet bout  tag don't pussy bitch 
didn't work tonight 
oh dear  tell jas names next time she's bus word aha 
foot ball tomorrow bring cards   
 hey lizz keeps late ? 
 doyche  gabbana lol rt " thinking lucky business name   " " lol  like  you're sooo bright  
rt shout-out 
 thats retweet something tweeted hours ago ? ahhh  see ^ _ ^ tweet watchin '  kaay  
got back hotel  | ) 
say something french ? askzacefron 
get ready work  
already following  couldn't find account like think i'm directionator anything xx 
goodmorning everyone
oh well that's bad  least name 
love always air  open heart breathe  - aine 
speaking spanish 
thatss uberrr trueee 
hate driving much well drive house tonight see work 
damn  need alert least don't clue live 
lookin forward getting tatted next week finally wants come though 
playing catch sister 
mybestfootballmemory goodison fa cup 
that's females  lol  coo em  got superbads 
 grab copy meg magazine's may issue   " 
ready chill losers tonight    ready weekend ) ) 
erm  lemme chck rt aw thick izit  ? rt sultan condom ? ? rt err  i've got one " anudavids  need full 
coooling cool w  coool asss 
maya
conversation btw young friend   you're
going america 
sister needs hurry fuck  alli  hopefully tomorrow leave work early 
see weekend hopefully  
belieberslovesmilers smilerslovebeliebers trending topics today ) 
tell stop chasing knife dreams  okay well thanks night  xo 
dayyyum girl getting high school experience 
ayeee got tux tho  
thanks retweeting tweets ) give shout ? ? ? 
welcome nooo don't silly  you'll done great  xxx 
i'm princess rebelmanniacs 
danny wants know liked moonwalk ) ) haha 
watching abc family whole cinderella marathon ?  
watching well 
think friend zone bad ? cousin zone worse  even ask gale 
i'm glad    appreciate support sorors    
already follow  happy spread word  
think i'm gonna go home come back catch nap necessary 
hahahahah get head casey nelson  would text back takes long tomorrow laugh 
titanic   ha lion king i'm still lil kid heart  
damn right go sleep regrets  wake damn way blessed  
basically straight ignored  messed upaha   goood  hoe ? 
nothing like live band featuring 
second  
lol  yeah got  much though  
cool im lkin u come crescent girls one day ? 
haha thanks lovely piece info x 
great time visiting  get together llama face makes appearance  
don't need time know wanna 
whattup ? 
nope    rt ? ? 
thats  always thinking mate 
needed 
hahaaha didn't say right back  said going eat  doesn't sound familiar hahhaahaha 
twitter forgives sometimes whats best mind whats best body  theres always another day 
abdc    wooo  cant wait 
ahliee ? nothing stop us 
please follow back broo please look bio background
wish could talk like teach u 
you're welcome  rt got best lemonade icee jcaf  day = made  
everyone need appreciated 
thanks bro loveyoutoo sorry ur neck 
really want iphone  think im going wait
oh i'm getting iphone    yes  good bye shitberry  hello issac till june though 
oh  missed falling asleep thunderstorms  sleep gonna nice tonight  
want see beauty ? look mirror 
go school  don't retweet whole world i'm offline 
that's great hear  =d oh wish could anywhere else where's bit sun  
meany face 
nope im non-smoker non-drinker  nothing people things   
hit car side pay 
excited see family tonight happy coming 
thanks  don't think  unless eating big takeaway home tonight counts ? 
get crib upstairs bed 
well going bed good night fans  followers love u guys ur amazing u u shudnt forget  
thank u
ever  disneyland pinas could major income generating  tourism asset  idea makes ask big  no-no  ) ) ) 
aw jay can't go anywhere beer xxx 
happy friskyfriday lovers cutie 
somewhere guy cries sunsets neanderthal lies perfect man  yes ? 
sorry updating much  change it's okay owner i'll edits
relax got used girl found  find soon d sabar lah 
rt ff give follow  insist 
told bay slide threw  give  ck 
i've lots stuff singsnap  working vocals always 
course u 
hey come san diego  right  please  thank  
wait minute  thought sign cancer  lol  jk leah  hope markus feeling better tonight  
- you'd surprised many guys question 
woohoo i'm  send number  can't wait see metcharlotteshesanangel 
avi sooo adorable 
im tired ill rest tmrw 
yeaahhh  think belly done
hope  im verge giving giving  sweet  love family guy xox 
birthday actually isn't next week
go day without listening music like missing something 
thank everyone ff mentions right back ya  xx 
agreed met two amazed like minded  like facebook pretend like  
give affect women  know lol 
would follow fans ? would  follow please xo cantsayno 
feel asleep yesterday 
back hospital 
learn one day  day comes  drumbattle 
fucking despise ross talking granda stufff hes order 
girl made status  " who's dtf lms " slut  
nowfollowing ---> 
rt girl    know    great    please everyone tweet bring girl back  sprintloudestfan 
think look pretty hawt honest 
lol tell boyfriend haaay  ima color another picture forreal  
can't wait qualified earning crust haha  
thanks hun it's kinda early honeymoon early birthday treat xxx 
seriously amazing tonight  proud    got 
love haha 
still good tickets see swindon sale 
yep anlaby rd gal pastures new  ready bit peace quiet lol  thanks mark  good weekend 
i'd like see metaphorically burn em-effer  > 
promised   i'm going keep promise happy birthdaeee bbeee ilove  bestfriends 
rt adele never mind i'll find someone like u  wish nothing best u dont forget begged  
girlfriend wrote cute ass letter
really don't know tweets reaching  love always sir  goodnight 
afternoon makadoo's trip taylor birthday 
u know  body actually looks better old pics  you're progressing  
don't smoke
broke journey home   got right mouthful  workanger badtiming  
glee 
 lawmaker written ceo walt disney company consider clark  ph next disneyland park " cool  
<--- ) ) " needs plan movie night soon  ? " 
that's like  xx 
gained
girlfriend  baby  whats favorite position ? boyfriend  get one knee make wife  
got top comment cuz well im effing cool person thinks im surrey  ahahahahahahahahahahaha 
listen princess   happy resort force   > bi ( (  whatever  > _ > )  * coughs * dante  ( ( * blinks * s-so  ) ) * smirks * 
hey liam would happy follow  today horrible day  please  love
hahaha lah  haven't get license also  get also prob der 
wet bed ? lol rt " guess song i'm listening ?  ?  " 
mood noodles 
asghgdlfgh lucky number 
thankyou x 
aww yayy im soo happy sitting ? ? xx 
perfected stage  i'll give tips tomorow 
im stressed  ' safe n ' sound ' taylor swift saved soul  
yum yum yum  want three 
awwhh okay missing anything special helmickks feeell bettter  
hi twitter follow  0 
that's life  ) ) 
nothing wrong themmm  
fee
route germany  looking food  least packed england shirt 
practice drivers test scored
ew hahaha fun butreally 
tucked shirt pants whole day  even school  goodboy overload  
well attitude isn't going anywhere please come home happy girl  slash pool opened today  
feel happy endyourdaywithasmile night hun  hope feeling better tomorrow xx 
treat trolling didn't mean p 
mind promote follow ? i'm new fanbase roleplayer gomawo ^ ^ 
good news early morning  boss station yay  it's going good day work  
u got smile love 
goodnight morgan  
good fulfilling 
one know virtual world better huh ? 
 got finished perfecting prom moves  haha scotlandaintready 
girl  ( 
done uploading pics 
love    ) rt funny 
ff - amazing dancers see tomorrow
think im falling 
haircut can't wait return fringe hapus 
lowkey i'm still hurting   tryna let go  tryna take away   help move 
hahaha hey i'm keeping real 
seriously can't take zoe crap anymore  it's amazing even followers  stay strong amber  love 
lmao damn heavy buckle 
heyyy girl long time  tweet  wondering could draw whenever ? peace
lol okay unnie ~    dont trust google translator    lol   
every moment bed starting bed time till u get work precious  
okay meet
can't wait till one direction's concert next year  bring
i'm open road i'm looking back 
yeah   love  
photo  cuddling kitties lennon  hobbes ( taken instagram ) 
friday  earthlings fantabulous flyday morning who's reading  
wham  must wham 
cheer bout start back  warm weather  got good friends  love life cantgetmuchbetter 
i'm sorely tempted add owls room 
ooh i'm shaking imaginary boots x 
list slowly disappearing 
done   rt ff two original favorites 
guys  everybody donate want save keller rt tweet  spread word  
noo  beautiful  believe  ) ) 
isn't    wanna put pins india somewhere south america year  x 
look better u ) 
ff london  surrey sitp groups  wonderful  
( oh lord save us anger  penalty  please us amin 
people something negative say  know sure you're winning brush keep 
cause wish    ) 
wow that's pretty smart  apple implement option auto-sort ios like 
yep  thats intention lol 
help friend get
know  philippines everything save it's brethren jessica   ) 
haha we'll i'm glad enjoyed  hope got good bronze color  fake oompa loompa  
i've great lucie  hope really good 
dood i'm there's haha booze  herb  friends  doesn't get better 
happy birthdaaayyy  live fullest
music taste perf  sayin '  xx 
know  chance believer u follow back ') 
hahahahahah loool  biggest lol ever  
i'm gonna cry  carmel apples breakfast  wants buy ? lol justkidding ( xx 
you're craaazzzy ( voice ) it's though  
found mustang want  daddy's taking check tomorrow  daddy's girl
currently eating cookies cream ice cream  ) wants ? ? haha  ) 
favorite line video  
hm  clean room  go sleep ? wasn't hard decide  good night 
kanka whatsapp pleaseee  ) 
bitches talk shit day - goes show love 
bedtime  i'm sure find insight rock n roll lifestyle rivveting 
yea lol ill b
lrts thanxx yaaa  ) 
main kuch kuch bhulata jata hua tujhko  gulzarsahab poetry  memories  life glimpse im fan 
please shout    ( live 
vision - greatness  done   sending dwx headquaters   hope like 
go unfollow everybody who's don't follow 
good send photo ? she's making video ^ ^ twitter  gdc ? 
rachel  need ask questions obvious answers thatsayeas 
know want food  | stop playing ) 
i'm booking day work go see release day sure yet though  
u mean manmohan ji happily sitting lap sonia ji n running nation  ? doinisbelieving  thn must b true lol 
oh thank god wifey  getting worried  home ? i've got surprise waiting bedroom imnaked 
ohhh   got whip  winning 
u smiling mr rt go movies tonight 
um hum tell goes  remember safe sex best sex n fuck wit gold pack get back 
hey hani  result later today 
oh shit  forgot email haha  i'm still home  
huyrt hey 
i'm late willl   
thanks  appreciate  everyone center excited really want get position  including director  
great job  rt yes 
okay  you're liar  means you'll never able go heaven   
good morning beautiful fanart morning  
oooh thats cool nahhh ? xx 
youaintnogoodif want get pants  sorrry  ain't workin ' 
well feel ither way  throw tweet  would really appreciate  id love play ( kill )   p 
brag smart  hot brainsoverbeauty 
thingsimproudof
payday next friday  else drunken night croydon  nice one  
yeah try tag like
gonna meet gals = " > busy day ahead 
can't smoking much
goodmorning mentions  texts would nice 
proud say don't smoke 
one time got seat put ass raelynn's face liked yummyyy 
lmfao  feel love ole ' girl feels 
grandson amitabh sir  ab's elder brothers son  
you're mad cuz i'm better girlfriend 
indeed big chef " ok senor  cme join ktchen  kasan kaine babban chef " " i'm hungry "
gotta date sissy pooh tomorrow night 
im coming intill afternoon drop assignments im tuuurrrkkkeeeyyy xx 
god  message got sent  reason would would guy fawkes mission 
thxs follow 
study butt   thank god allowing another day 
oomf don't play comes coochie lol 
texted already  ) ) ) 
thats good news i'm happy worked way  
hokay baby  
don't silly  always look saaaw preeetty 
look pickup lines  make laugh 
officially jacob lunch today
lord war rt kade ah   sensitip siah   ) rt  hate liverpool  liverfool-you'll never win again-die
good conversation turn 
loser ? hahah  cause ima make trose face  0_o lmao 
typo  tweeting 
know we're  we're family 
really enjoying 
dont wanna turn dm  like reading themm
yeah dear loved sooo much thank u much brother sami 
thin familiar  rt damn    wanna suck " cum unto yea hot  
alison murray dave dixon fanny lindqvist cheers following folks 
bed woke i'm finally
aww u answerd directly back
tweeting bradley without tagging cause asked  welcome  bitch 
* txt * we'll need space  personal records later 
aw that's well lucky  meet ? yeah xx 
i'm hungry  bored  therefore shall eat  
follow  follow back 
 great day w   crew ) " crew ? ? 
don't know see mentions hope someday you'll follow friend cause she's good girl ) 
cutest  xxx 
really like violet light duddete  sense samantha james  ) 
 countdown begins 
please follow liam ? ? would mean world love much please i'd happy forever
happiest person ever tight    risk itallfallsintoplace 
lol that's say 
good morning god  thank still live 
don't know djsparktookoveramberstwitter 
ahahah  omg  sooo awesome couldn't tweet  cause literally speechless p watch 
 ? oh  know  
actually hardest part  ung malamang taken na sila  buti si miggy single pa  hahaha  ) 
next album torn version ? liamfollow  
special  mom getting groove 
erm reason heard  lool  ahh that's cool  next year drive 
nails toes eyebrows done ready promm   
sooo day full surprises 
rt wanna new friend ) 
need get followers  
goodmornin tho 
yes  wo  good luck sutures  
thats baaad  
white girls politicin thats sarah palin  getting high californicatin ayeee hehe 
go girls  like girls go tampons  new one every
one thing  " got back " 
agreed illest  remind intro  oh wait guess 
hi d i'm watching younow  awesome 
agreed  didn't even get another chance voted one night good performance  
nice lp win cele wit red mango 
multi-tasking watching x 
excited got email back college want go liverpool 
peace honestly say regrets godisfaithful 
finallly caught sleep  time wasted wednesday 
speak truth  she's well stunnin  good catch 
still confused  couldn't decide wanted go top bottom day hahah 
lot talents best talent yara 
ben   massive richmond fan  please follow 
found craziest concert i've ever i'm picture right surfer  
ff hooper fresh af  pretty  mention hooper follow 
oh know
find tht one hilarious 
i'm going start soo much positive life nightnight 
aww thanks james 
congraaats job   mad love cuzzo
set fire rain  
would klondike bar ? zackryderisssiiiccckkk 
bomb 
still work ? bed office long 
guys video games  ( >  
departure indonesia accelerate  tomorrow i've got fly indonesia   got meet tomorrow soekarno hatta airport guys 
always text person im traveling somewheree middle nightt lmaaao 
definitely  get payed last working day set date  
love reeses  twitter name butta kup odds tht lmao 
i'm guessing teenaged boys much worse
boyfriend's mom awesome 
see world second get high first 
glad hear  hugs must  
haaa special needs  specialboay that's sean zoo ) xxx 
hahaha  pottermore billion times funner studying  ) 
could tell come dine birmingham accents 
bday week  lets get ready tonight providence   
hi  thanks follow follow tweets  thats found u  
thanks sophia 
hehe silly little boysss 
middle
awww    hate runnin though  didn't sign track run  xd 
saw pigeon  keviiinn  
pandesal sale  chocolate vanilla 
- well nothing else know sense humor intact  
write wake 
maths copy  im anything bad 
good morning texts best 
please wish happy birthday   loves    
drank cup perfect beat 
awww thanks jamoosh  thanks meeting us  hope enjoyed local brew  
making tee fr boo's buffdae 
news page  say new package  i'm wondering old one  sorry speak french  
chill 
baby aint nothing like mines  
world deserve ? 
knew chelsea know x 
amaazing take time life entertain us  
rt happy birthday err best 
ahh classmates supportive love  make mornings   
luck mexican takeout ? 
hey don't start petty insults  got good eyes see across pitch mind p 
feelings person easy gain hard loose  thats keep feelings sideline savingthatformrsright    
adorable would anything  
love chorus 
that's great sign segs  follow bruins ultimate number one fans 
<--- go tap follow button 
aha think happens everyone point 
yeh wishin u advance matter time u sleep  already advance night 
don't even care i've week school work cause ill making weekend block party cantwait 
ha ha hope get though   xx 
 rt thank god 
buenos dias gran talento  better time right happy  besos las mascotas  
lovely happy kinder hippo  supplied lovely fanks x 
finished paper  prayer worked  
xoxo thanks belle  freakin fab   love seein tweets mornin xoxo 
love oxidized wines still voice wine winelover 
pose text  check dm though 
love babes mupload flaunt bewbz ' n self-righteous prick tries transcend debauchery commenting " cute smile " 
making blush thanks follow 
date diary  scotlandhour wednesday
someone talk ?  
teteh peyuk mksih ya " never sad  glad ) " 
loool shocked bas inshallah tekmal
wow awesome stuff  - im followed ( vito ) sopranos   happy 
saw    it's really cute cool 
thoughtsduringschool look ass 
thanks much following annabelle  appreciate  
thanking u    i'm sooo confused lol take ' get ' think x 
urrr  ? think you're right loser  xxx 
wrong presume calls faceless ? 
reasonsthatimsingle i'm waiting ask girlfriend  
whahahahaha close eyes maby 
thanks joeeey 
hey russell im gunna audience tuesday im gunna send e-mail tomorrow peoples podium xx 
 it's happening friends  really  
that's like hear stabbin cabins doors always open 
* le creepy wink * ) ) ) 
today good  
agree  think  correct misunderstanding soon xx 
it's okaaay deary ) ) xx 
alrighty well sounds like plan 
ain't bout life marccus 
     killed shit   lol dodgeball " lol hell yea free tickets 
rt you're belieber know smilers love beliebers 
i'm showing major cleavage shirt today  come find  freeshow 
know what's 
 working isnt problem lady like 
shower bomb diggity lol 
sydne gets turned feeling smooth legs lml 
gorgeous sight  good morning lecka-lecka fans  we're glad friday finally stay  
dont go try surfing philippines ? it's fun philippines x 
awee bad also   ive good well 
wow  didn't know happened   i'm sure you'll get home safely though  
please check new
i'm rooting elena  rose  
rt please thanks  unleash 
tht thee best righton 
tryna likee lmao 
love wanna whip cookies actually ingredients score  
thanks ff back 
it's ok ok 
page gray blue  white  
back gym  awesome shit 
cute text messages thingsthatmakemesmile
love day  first time shop around alone guesss
say plastic hat trick 
rainy one 
oh yeah  busy college  ? 
bad influences    skipping class getting panera instead 
awesome d it's lovely meet  rawan presume i'm ghida 
usually would depressed give somebody chance chance start give fuck fuck em ) 
lol aventurera rockera venamami ever wanna call impatient lmao worth wait goodnight love 
maina njenga prayed pastors till became bishop  err bible study   
best thing save future soul 
you're amazing  don't let anyone tell u different 
need send one picture told liked phone 
probably
thanks mark crilley  i'm able draw different poses  styles  inspired miki falls  
email notifications switched it's back stock online thank u 
following - - hoping kevin rubs genius around smooch 
rt ima put black tunnels  remind wife 
lmao  fine it's deal won't tell  like u could pay 
haha it's funny  i'm fan whoever best looking guys team 
lmfao  ima go w  sister  good luck thou  ( 
im fan  take intrest  shirt xxx 
sooo sorry  know tomorrow ? x 
thanks boo    
curiosity  atlantis uncovered  discovery channel  checkitout 
i'm sure you're still picturing would uh dream come true  
though  married like mad  
good morning  world wide  waste life friction could turned momentum blessed day  
thanks rt follow back please thank ) 
big props girls doin
created become like christ  
call riding pants idiot  harryhill 
misss youuu  ill back super sooon thoughhh 
thanks hazel absolutley retaeeted 
heheee i'm jokin go ur driving lesson
would like know picked awesome birthday present today courtesy 
igotababy arent young  lmaoo  like super nice   boyz come back meet something 
rt want shout must following  follow back  
yeahhh meet us 
need apologise - taking working holiday point year gracias retweet 
best friend sitting one seat away  
meant leaving school
played wonderfully  waiting see would come light pitch
glad see timbers addressing defensive need adding another forward  rctid 
don't remember seeing vanessa csiny yes remember claudia  
reminds  nigga got mad cause dancing girl  nigga chill  mad cause stroke better 
got hd future program 
would like work summer  still chance apply loyac   different sectors available ( 
hate sick love numbness nyquil gives 
i'm coming cityy july 
thank    gosh he's annoying he'll twitter like stfu seriously 
talk shit everyone   p quit taking ass  thatsjustme 
tourtime   tour starts today   see belfast  dublin  london  rotterdam  antwerp  oberhausen oslo  chirp  
) ) ) im p 
omg fav   rt rt cheetos commercial construction workers hella fuckin funny   
come  hail mary  run quick see
yes one came like ? lmao  
i'm adventurous  ordered chicken nuggets     step grilled cheese ? 
okay i'm getting pretty blown itsgreat 
rt poop face  working nice suprise lol   lol 
good morning  indonesia nice day  d 
yayyy    weighed sun lost five  next wed starts 
oh okay   go upstate i'll come see like hour half away 
i'm special suppose  key car 
' thanksss rishaaa    lmfaoo  ohh yesss im gonnaaa havee fun w  thattt  
jealous  love candles 
haha yea guess ur right twfanmily pervs times >  < haha xxx 
another happy tittytuesday  thou wish later week 
love females cover male vocals  makes easier sing 
oh  man totally need  adorable hilarious brilliant  
worries  almost done training ah  good job    
aww would wasnt boss work don't 
ditto  safe travels  love  rt guys ? i'm thinking  hope got smile least today 
i'm perfect ain't 
you're pretty inspiring also really pretty  kinda need staystrong 
softy faggot drives jetta 
agree simsimi  
go show susquehannah bank center  ill  love ( 
yes  watched replay  andy masterclass  ) 
oh goodness must scary  happy home 
can't wait see tomorrow girlsnight pickmeup 
hot flashes  menopause  it's okay best friend  medicine 
happy yemm got house awesome backyard next year  pool little sink  bar  grill area  
okay annoying  
lololol d " baby i'm ready > > > 
hey friends   i've gone little hehe  busy little bee  still send love  new  
cool let wanna go 
yep  good  got homemade lasagne tea crusty bread  
makes like one person ar 
don't tell riggins think coach taylor favorite guy fnl shh girl secrets safe w  ( metoo ) 
come school looking like shit purpose 
best girlfriend world  
declared friday girls night  sorry we're stealing night ) ) ) 
boys feel like run ? i'm mudda fcking alexia 
jasmine  cheer okay ?
thank everything  mean world  hope liked card love xxx 
didnt explain shit lmao okay black boy haha 
expect liv haha  
yes hope you're well ? x 
love mrs crook  sent email whole school asking shout stain remover shesthebest 
here's croc ) 
hellsss yehhh omqq im sure u qunaaa qoo crazyyy fuck thats wasuppp    lol 
hi  i'm jerald i'm fuckup  thingsyoudonttellnewfriends 
tl love loveyabro 
come see west chester nyc 
slooolzeyy  man  alright homeboi  meet half past
shoutout best name ever ^ _ ^ fellas follow girl won't regret mustfollownow 
certainly  ems yet 
finished helping helpers paint walls little inside garden  ) wahh  i'm covered paint  
haha someone needs  oh well could better  im hoping y'know mean  y'know 
shoutout birthday happy birthday hope amazing day ^  ^ 
 happy you're happy even means   
wititit ) welcome back twitter world 
yaaay  go sleep thanks entertaining goodnight sweet dreams guys
make sure you've tweeted loads people help well  trend  xx janoskiansmeetjustinbieber 
ahhh love  hope get see tomorrow xxx 
feel like crying cuz im proud im im im proud mee 
al diablo pero straight thug  lmfaoo shit i'ma stay ur way  lol 
oh yeh don't like road  worried itmightbemuddy 
word b going b 
happy anniversary dad  step mom 
welovejessiebecause inspirational  beautiful  funny  talented  honest  crazyyy  genuine  could go 
great game
finally decided model ice skates size gonna get  ccm u +
thank get shout ? 
 come saturday 
thanks  year even bigger better  ) 
asked  said yes btw  when's ojt diay ? 
got done watching ustream good  
ate ate 
school soon hope days better 
x used kiss    
totally diggin taylor swifts new song  eyes open 
yer  sucks u  u ex still love new gf - _ - aw glad hear ^ ^ rt mitaprnta omfg  ? day good x 
galvan basically saying ideas head  great 
good knew going say noo mean like highschool guys  cuz everyone knows dibs channing tatum 
win usa
i'm proud baby gone make  
mean halfday  btw goodmorning 
kasbah playing good ass music right 
came across article  maybe i'm good shape love mom  give ur mom hug today  
harrypotterchatuplines one night calling moaning murtle 
i'm sure you'll tell us math haha dm number don't 
congrats filing taxes  like boss  ^ ch 
can't wait tonighttt 
thank yu listenin probs yur advice 
you're right 
one thing  orrr moments  stand  know  buy whole album  
interesting colton gained followers eliminated )  - ? 
love much  understand weird obsession music  we'll get along fine  
still looks like early days you're go scientician 
new dj  welcome progressive canadians cool kids joining cdnpoli blogs 
thanks jaman 
last day file taxes    finallyyy 
hahahaha texts  sweetheart  read stuff sent ? 
love chick wit good sex great head  
   youdontdocomplimentsdoyou p x 
helped us grow stronger begin datin 
yeah man personal shiz  still positive work front 
never get jealous see ex someone else  parents always taught give used toys less fortunate  lol 
haha  it's okay la  also cheer  hope hear soon 
laughing know right another gay darren  heh heh 
always gotta find reason smile 
don't problem jeada  she's pretty cool  lol 
honestly love always knows say
cool happy bday
hi jake ? 
hope waxed first  
you're making easy  feelsprettygood feelimportant 
look clip found watch 
wanna sex u 
oh sure naples it's really beautiful wish come uk holiday ') 
wittlee friend 
thank god exam  
felt good back gym ) 
smoking gross never ever date someone smokes ever  cute  dont want anyone future bout  
rt moanday  tongueday  wetday  thirstday  freakday  sexday  suckday 
seriously can't wait rt " god writes script  say lines happyforeveryoungfriday " 
 put slit one thinking i'd look ghetto looked like faggot 0 
 take time ready  " yes time excited p 
ahhh thought reword bernice scene mentioned  yay still thinking dunny one though 
wearin wizkalifa come fly high skies shirt tomorrow
grades
thnx man ) 
saw cute little face stands 
ellen i'm like big child xmas waiting tonight  think il cry don't meet xxx 
hahahs lol became prettier ? 
watch first lady david letterman  politics dumb  id easier people would get along 
idk i'm gay shaneka looked pretty today 
love hear great news exes they're better 
clothes look good look great floor 
yess really spring better xxx 
happy birthday best girl  god bless 
damn  i'm good mood  haven't felt like    
would awesome  although rarely stuff don't involve
cover boyfriend amazing  love youuu 
well happy waterloo roads tonight love mine + boyfriend much ooo 
hehehe  it's true  totally love voice  
aww  sweet kind  smurf  love  talking u lifts spirits well 
akayy
hey   yeaahh  follow   ill follow back  pinky promise 
made someone smile twitter  youre twitter elite book 
got goodies picnic basket booboo lmfao  watching yogi bear 
upset  goodnight world blessed week  
lucky today  walked around corner bus already 
single loving 
rt behind every womans scorn  man made way  wise words pretty 
okay  xx 
need rest kayla 
sanjeev would lie  used love kumars 
boys dont like dramad girls thats planned relationship 
i'll check later boo 
usually  bi best island   i'll next year  
subscriber's twitter infected virus  trying reach you'll infected
argentina listen lot songs  listening ghost os selena gomez love song 
feel free join hicks  nigga ) 
im happy small boobs  nobackproblemsforme  
voice almost back  
- yeah got first win year win title think hamilton win title though 
you're welcome  unexpected  
bought another birthday gift lilly pulitzer  love 
emotions ? eff themmm 
eh  la  tegur aje  got sombong 
cup final really 
lady gaga dad 
going sleep  k  mindgood night    
reason never response call anymore ) 
hey love bugs  stop yelp page let us know think us  please 
i'm thankful shampoo  missed  hair looking like shit it's amazing  
wait next picture  
finding strangely addictive went see globe last week d 
oomf wanna funny thats ok gone get snowcone tomorrow bitch 
wait till skype  hahaha you'll regret word  except andi 
cute  x 
lol yes  it's greatest pic we've ever taken least made website 
go follow win free ticket
here's pic harry styles  
i'd like invite 
well goodmorning xx
less say work gets done  elton john 
cant wait show tomorrow water amplifier ) 
driving family insane i'm listening springsteen repeat goodsong 
that's true suppose  
loving clearly that's mind  
don't forget bite bullet get onstage 
excited everything that's happening next days   
thanks old ? guess i've never asked  d xx 
im going force play culturalexchange 
start  soon famous sibling  see who's laughing 
cause every girl crazy bout sharp dressed mannn 
fixed television  he's best 
' hello  i'm pedofile ' one ? ? yeah  got 
nnrlmf f food ) 
 teamfollowback 
twittta doesn't need know 
wifed redbone 
arrived he'll leave bit may tamang balita shoot  hahaha 
yess mama great see u always 
 read story  write please 
 best relationship = talk like best friends  play like children  argue like husband  wife  protect like brothers  sisters  " 
hey (  iloveyou
music becoming much distraction  can't seem listen ur album course work time lol 
hope yer ok really hope wasnt
done  look forward vlog 
finally  woo hoo (  louis armstrong new orleans international airport ( msy ) w 
wrong everyones gotta love gravy-van  heehe  x 
well better finish friday cause going   
ate that's bubb home bluhh 
good pala make new friend 
  bouta watch scary movie  cooking 
hahaha  jinwoon  playboy  tsk tsk rt
good luck tomorrow bo  don't die  oh way  send picture wake  hehehe 
hello  good morning great day ahead tq n u  
still coming see goats tomorrow ? we're meeting parking lot knoblauch
thatamazingmoment taking
hey liam ? ( live 
alright bed go  toodles 
horse show river saturday 
great  love 
sounds interesting  let know help  data centre near old street  might bit noisy radio 
i'll knit one  haha p yee ok  coool 
hahhaha  thank  totally deserve tickets watch boys  i'll hope pray get tickets x 
happpybirthdayyy
questions ? put preston short nap mikes home another hour  feel like answer q's   make ' em original 
i'd love  next weekend it's date 
it's cause summertime weather icecreamseason 
somewhere special * walks hill * 
wireless eee  excited pure sexxx  
may  x 
i'm done 
say go  giant coffee lots donuts  anything help  poor parents  irs scary  
eating breakfast  starting new diet learned yesterday  
hope that's play book  study well  ha   good luck  feel better  
thank shared us ( fans ) history  important methank 
rt finally started working smash book  one
that's awesome  i'm still hoping one days also toke w  parents  maybe we're older 
oh well  guess i'll turn night  broken heart  see ya tomorrow dolls  
girlll yu better stop talkin like ctfu 
thanks btw new photo project wanna use  d 
yupp really appreciate babez 
hey things trust write tea p 
want water girl football team 
goodnight baby hope wonderful day 
follow ? ? would dream come true  
follow ? cantsayno see done ?
bringing tomorrow ? 
seriously pissed joke probably people joke pics next time cause 
son'y need boyfriend need concert tickets 
jo dee messina - heaven needing hero  look 
mother definitely lives rule 
yougetmajorpointsif boy love basketball  need somebody could talk sport 
caught last
thanks follow  looking forward tweets accommodation take peek
really ok fault ignore everything wrote last hour 
well matey  would great could vote  rt would super 
dear panda's boss  could someone please push panda helicopter  plane  jet  whatever today giggle 
love dimples blush  
top head  i'll let know think anyone 
it's waaay long  almost forgot works 
teaching
cantsayno twitter ) 
hi guys liveprofile pin  lpw
heard title backroom boyzzz  
 hey sammy tweeting ? ?  ? oh awks " 
* huh * yeah still think every     llf 
 sometimes wait till right moment  you're ready ready 
getting higher tuition can't tell nothing different vc  
retweeet  youknowwhatannoysme gapped asss ugly ass bitches whores 
falling tha highlight day 
congratulations  could send productivity lecturers go back holiday mode ? 
today's bday could please say happy bday ? means lot get greetings 
i'm thinkinnn jj's today 
shoutout everyone colchester new term starts next week studentlife begins keepcalmandstayloose 
what's haid ? 
brothers
hmmm  sounds like it's gonna poppin  might come 
brb i'll follow y'all back come back don't forget tweet 
happy early
let  kay ? thanks 
haha  love  
boys ? ? liam tell please  follow ( live 
soon carry myjpasxteammanilacollab online store  bookmark  
thanks retweet must looked stamps dozen times never noticed  
haha   tilts head haha mouth goes funny ( live 
nicely done raina   rt can't wait talk bit interviews  
great ? 
go back english teacher  
aww  damn cute  glad feeling better 
save blue ones 
i've known friend reba two years  never knew rebo  
damn  it's getting hot im loving 
thursday  sweetbabyjesus onna coming back  
sure follow lol watching say lately 
btw steamboat serie see looove soo fun 
exactly  aw yeah
lol that's prince's baby lol jk 
ah goodstuffs   ttyl away munch   
would make show judi called judi cracking show 
gained followers talkin shit andrew hahahahha 
beats terribly shoves lockers  < < < 
yera shes p crutches goodtimes 
put news ' work 
new avi  old new twitter 
dont first thing won't  plus beat bridge traffic 
pssst sister  likes seen 
stuttering  song girls crushes  ) 
said wnated som plus mood mke one today 
 keep  
looks like bill walk ng away 
rt hakuna matata  wonderful phrase 
wet snow scarborough ah  th
u r supposed awake hour  hahaha come join  im insommia  u lifeofcallcenter ) 
true  rt well done always  better well said  
justin 
wearing pants twice theyre comfy 
workrate needs incorporate 
haha ) really hahah i'm boring  ') i'm writing song ? xx 
im pretty sure every teenage girl alive  maybe couple mums  xxx 
would make beautiful babies togeter would proud aunty mini exina's 
it's cute blujays hyper whenever performs hah 
think umma treat mom movies tomorrow 
yeah that's one  
bad ass boo joint leo  ayyeee  ( 
lol hell yeah im finna stop tho 
final otista cup vs sma
haha course yourmyfavorite time ru leaving tomorrow ? 
it's kinda night turkeyhill 
really new show abc " don't trust b - - - apartment
last night > > >  feeling sooo good  ready feel even better tonight  
don't worry tweeting us  enjoy  check afterwards-you'll probably need settle
oh ok  need text i'm work can't keep getting twitter 
jamaica come    can't wait see mom beautiful face luv u 
 romeo back > > >
gonna go morning bout yhu lay next nd long sleep ) 
bright side  got new mint blue shorts 
ik wants bacc  doesnt wanna admit 
happy  confirmed ' grad w   ) soexcited 
anders breivik legend  get choggy's x 
hey austin  fuck 
good thinking  see get tomorrow  border terrier smells like goat  barely stand  love  
collegetown soo fun omg  come back 
say  night success 
guys like melbourne concert ? ) ) ) ( live 
turns purple light 
brantano haha
glad got see tonight  
went round friends  put kettle broke open packet biccies 
smell like sweat coconuts gtlprobz 
thanks thaaat 
might go premiere " lucky one " 
equities repsol ypf    ( repyy  otc link ) | home country news release  tue  apr
hello  u ? 
wasnt long 
aha time  hold ? good job set early  hope make  
got school early   went shopping
pineapple lunch shared brotha cuz love
cos   how's deedrey btw ? ok alrdy ? 
know  gma bought good ahahha 
take shower togetherr  wash others back 
wrote two essays one hour  rewarding sleepy time tea episodes gossip girl 
schoolsabitch work ? p balls 
im school 
hii darlin 
senior ditch day 
think follow  i'm irish potato 
toast lovely amy  
nf tho > > > followback 
block xxx 
yougetpointsif around
yess  whyy yu ask 
wants follow back ? 
thought two transformers sex 
rt " ready get night started ) " 
ps  root means sex 
yes rt " i'm good ass friend oomf  ^ _ ^ " 
okay 
you've got take risks  want find love ) 
it's like difference day night  
start wallflower  proud ? 
happen bath 
still get us daaa fenceee ) ) x 
aha get'cha  use ' front room ' uk  funnily enough usually room front house 
got free cookies subway 
next sixth form ? ontothenextone 
enjoy life  let loose  party hard good time 
yougetmajorpointsif know make laugh  sense humor important  
know  feel really creative  fit story  need last name  shall think 
excuse go sing top lungs shower onedirection 
nanight lovelies shall tweet morning let know didn't die sleep  unless die  hope miss  
laah u  jst wna bright ur dayy  see tht beautiful smile  ^  ^ lmao best bestfriend world  aye 
fuck yeah    love seriously gorgeous people follow made day d 
hang * hug * 
working menu design typography  think imma burger joint  
tgif  gonna good weekend 
good luck  remember day nursing  
i've always wanted play hide-and-go-seek school 
ff buttlerfly 
heard guys lost one point   alright you'll get next time sport  
pleaaase get birthday wish ? ? ? birthday todayyy xxx ( would make happy  ) xxx
wow  serious inditement 
you're guy makes smile  letitbe 
"
i'm feeling frisky  where's ken kneecaps need lovin ' ? 
fun lovetherain 
- game ain't always fair  that's thing though  \ 
waant thaaat lovee baaasketball relationship thooo  
awesome late night date beautiful gamma chi ladies
 take hand give back  lover ever done  " please sing 
goodmorning beautiful  love great day school 
yaaay carlss got twitter  welcome addiction loveyou 
remeber little fellow ? 
romantic song  oh god describe rehmanji - 
immm withh boyfriend 
sounds like wonderful thing  
cant wait meet oomf  sweetest 
i'll dance day 
  would
cheers steve it's
wanted let know looked pretty prom dress love cass  
excellent recommendation  i'll spotify get office  thanks  
confusing confusing w e doesnt matter nomore hatewhenuputhashtags weird irrelevent sthu watvhingtv  
wall filling already - pop booth
twitter picture really pretty  
  bought partial positions several accounts  nct 
rt im tv dinners smh  - u need real woman life fixing good hot meals daily 
i'm still mo'fuckin princess  * opens car door throws * lol yeah  always 
let number one fans follow pleaseee ? hehehe 
 never  " says one loves  wait  ain't twitter  
everything fell right place  couldn't happier 
yu pretty idk  
fair  anyway fun tomorrow alex cause im xxx 
beauuutiful day nyc 
russian ? kaspars latvian proud 
thaaanks ) ) )  shall celebrating tomorrow  sangria followed skanks plank  would delighted u could join 
know meee  
want springrole bebz ? somebody make video zayns voices like seriously  
fiesta coz still sugar free red bull ring pull haha  
youngjae ? 
know happens midnight 
owe lord  
picture  please   
member would talk ear
cast members saw josh
made premiers sounds 
hey  see flurry posts ? sarcastic ? )  it's incredible  fave movie year already  
got braces ? welcome braces family ) 
follow please ) *
nice soccer chat last night ') word  
aw  ask follow ? haha  trying long time  she's inspiration  fun two  xx 
say even thou weather terrible music make puts massive smile face 
hahaha tony-don't spreading rumors 
ain't nothing better bbq day  
twitcon getting 
mrkitchens finest teacher shs  mhm 
better quality picture diversewarriors pic diversewarriors 
morning thx following rt beyhive good morning  change thoughts change world  
 may good enough 
hi wish could see twitcam 
ron magill brought eurasian eagle-owl today  
omg shwasty  good times  
yea yea whatever  crap  bottomline look like eleonor look pretty 
pgi
ok  yall meed get asses sc  asap 
yougetmajorpointsif think i'm cute like tweets indirecttweet 
ent booth today wanting pay weren't anyone   still get ? 
fault hes awfully attractive  especially eyebrows 
get ready work n shit early - ___ -  smoke one way 
waiting outside lines rt " see inside  rt outside festive grand 
rubbin tits suckin clit  know loving pushes face deeper  lawshit 
yoga top
can't hard  imean go liking one sucky team terribly sucky team 
let join  there's eunhae yewook i'll camera  ( actually wants join  ) 
started k  titface receiting rest 
follow  someday  hope respond tweet  love neversaynever 
that's called  know daddy like yaa hairdresser said blah blah blah black 
follow back sweetthanggg 
disgusting  hilarious  delusional  weird crazy friends  love  never fail make smile gaytweet 
follow instagram tho  
bitch im louisiana ) 
i-pod updated bed  good night world 
much realllyyy  keep getting headaches  eugh  aha  pal x 
shoutout  realest girl you'll ever meet  miss talking girl  
hott wings rotel tho  share 
dress pretty  ) 
mom calls ask girlfriend's performance went > >
 make girl laugh  make anything  " - marilyn monroe 
ya never change got like one week dress day sia ) ) 
i'm heartless  better stay away 
finished greyson story  take time read chapters haven't already ? 
yup like songs getting bitches pussy songs struggles 
read profile  wife  would love  
yes   haha 
locked house   go wood box wait dad ? ? ummm think i'll wait dad  
ya ves   
ever washington  c ghost adventure ? im going ghost tour im super excited cause first ever  
lol charlie towie lives opposite college 
shout ? cantsayno 
talking olive voice day  i'm channeling  
right pissed bed lass  
old boring  
u know part choose show 
thank penguins visited boba jango's club penguin cheats  reached
it's fifa time  sleep  love weekends 
say feel talent personality get far industry ? think 
beliebers sexy know  course know  else would trend ? swifties ? don't think 
cheer callum  hope you're okay  want talk  
yeah  he's guess one year older  aww  sure  i'll ask  d good day school  * hugs * 
hahaha don't she's crazy i'm sane lol thanks love    
it's eggcelent yolking two   defo want meet  we'll right good crack x 
sissy texxt mee asap 
goodluck everyone today   take care godbless y'all   ) ) ) 
watch movie  text k   hmu 
might able assist autocad portion seems problem ? ^ phl 
speaking attending  
wanna bring wendys ? ? 
know know 
nothing thanks kendall magic 
tomorrow friday  weekend gonna busyyy >  < 
well detention school sooo  could probably pick ya 
stop darn funny stop rainin parades 
that's i'm talking  
imma wife hoe buys retros 
hi nadia  get lovely locks done ? currently researching hair dressers  lol 
tanajah nadiri cute every young lady deserves treated like 
center parcs 
ustream tonight ? wooohooo  best thing that's happened week 
essays first yeardone successfully  winner 
early convo w boo boo thatchickcray 
queen b  bad boy golden boy  njbc back  say  dair fans ? ) 
haha good luck  
look forward joomla  days  i'm counting since december   
sick nite drake  front row  shout
thank dennis  you're one back  lol 
first day short
world indexes green color hope 
wrote novel wall  
tweeting class likeaboss p 
megan thats little bit tmi haha 
< > rt
can't help relate everything girl say  we're soulmates 
wanna buy bitch every bag  she'll neva eva eva got take em back  var said 
ahh fair enough don't know hair  wavey like usually straight ? side either style  l ? x 
ugh  fine i'll take 
mommy taking get popsicles bestmommyever loveher 
ff lies p haha lovely lad fellow blue  cant go wrong  x 
follow please it'll make life ( live 
happy birthday broo  better come weekend party  church  
watch movie paul  ?  ? highly recommend  stitches  l xxx please follow   x x 
burn linkin park  amazinggg  everyoneneedstolistentoit  
fair enough  spontaneity better 
awesome video  love ring wear thumb  looks cool  
textes goin offf tinkk  
motivation track prom  look super attractive prom 
hello niall  d ? italy loves follow ? make happy  please 
hi   need make twitter   nolo ? rt dante 
ill askk juss incase tho 
come house bonfire evening 
okayy
thoughtsduringschool
hahah take em really dont care wanna see hcr
thanks denise  basahin ko get home hahaha 
c n g r u l n  tiny  d awh ur gonna look cute ur little belly 
hey liam  how's week ? follow please  come asia soon  love loads xx
eat lunch shake dinner gym   got planned   
lol imma jus make sure avoid u fine day 
ciao tweeters  gonna go take walk  clear head  relax  keep sexy  ttyl 
dont yet   skippin school smokin day hbu 
lucky thing hoping get next year  i'm thinking robertson  ding allen that's going bookies  
sucks medication makes tired  always one loves sleep  
i'm rt wanna dance ? 
work chill  way like 
haha  im saying fact  ohhh  relax  need rush  need sweat  chill  
perks making tweets public haha 
came hard hell 
aren't following yet mr zander ? 
would melt exo would serenade ) ) 
yaay lool ok i'm tuning weekend
it's even
kissed  could think lips  
lol wish would've store 
fine  thanks asking  x 
cute morning text annie don't know i'd without
aw toots - sorry hear - hope today better  * sends glass half full ireland * ) ) ) x 
please dont close face  thanks 
shld couple counselor something mann  
  umm  excuse mr  serron  ? ?  ii wanted let know you're following  lol  
even abdc audience dancing ) ) got choreo ) amazing
please follow back ? - gabbi 
needs teach aerial  that'd nice  * 
thanked  oh youre welcome 
eurgh  i'll come pick they'll gaggin round two  x 
bonjour  heading rshs continuing several tests 
thanks following  followed back bizitalk 
listening houston boo kirko bangz ) ) 
thrifted bloomsday zapatos  
speed awareness course ? fine ? ford ka  ? peoplewithka'sthatthinkthereinalambourghini yeah i've got 
life's " great " i'm breathing i'm healthy complaints 
love shoes 
lmfao  that's 
yes  im great day  huv good one 
follow friday - followers people follow  easy 
welcome it's hard decision one fretted  helps look back weigh  
chelseacanwinif chelsea can't win  liverpool defeat barcelona 
want ice cream lemonade 
yes hun can't wait  i'm uk shows   first time uk  dream uk since
get already  
yesmam buy meee  either way tho  
ryt bt still cuh love  
dare anyone time bus like purpose  ha  ha  
let's go jack box
really simple things keep entertained 
thats i'm 
okaay u  invited others work u x 
i've stopped babe take time releasing movies xxx 
thank julie episode  perfect really epic  damon's hair  p 
thanks unnie ) ) 
relax  breathe  think happy thoughts 
always wanted ya friend like u dress u bestie 
mines rt hate mutha fucka say " mines " shitsweird 
love  love  love  respond fans  like you're answering often  amazing  
next jump smoke 
nope u get hug lol alone today tbh  jeorge didn't come  going school tmrw ? 
okaa  don't wanna argue  especially twitter  i'm sorry  still think awesome 
day arrive know  till  must suffer way rest us  
we've ( lol ) lost
haha love watching people kinds fight death one microwave walmart  fetching hilarious  first rawrrr  
* wolf whistle * dayum girl hotness flirting 
boys funny  thank bash  lovely weekend  
got back hospital bendy much much better xxx 
im good thankyou  youreslf ? im bored  
like tag like every tweet u ? 
bobby valentine daniel bard finally gets start red sox 
wonder oomf really dream ? 
loll uur weekend doee 
hehe yeah (  thanks btw ) 
 sure  haha  play varsity ? 
im nz cawm tell u im 
lol theo acting fake  
thanks glad  
 don't know feel way    miss way u tease  ) 
haha saw  ur sweet 
where's spring hair look said uploaded ? let us know it'll uploaded  keep keeping  luv videos  
awwh two beautiful creatures one picture 
oh really ? well  it's okay  biggie  updates ? 
i'll follow follow rt done follow dolls
tru dat  never answer phone either  incase it's debt collection agency  reallifehorror 
beat beat 
thank youu ethnicity  don't mind asking 
follow back please thank 
either would look great like laurens lighter ombre  
today  went
" one wants see  ?  " aha liam bet 
i'm back  writing faberry akakak 
nephew playing slow motion judge xd 
? trustable  anything i'm always  remember  don't keep things  navlek ~ 
zebras white black stripes  ivealwayswondered 
great like frosted flakes dawg 
we're bummed you're coming nu understand duty calls  hope come make us
ok babe 
happy birthday  wish best hbd 
oops retweet ?  fuuuckit 
simple plan got hearts trending italy  please rt 
holy cow  dinner snapconf amazing  helllooo good job snappettes 
aw nice u already know shout u  
lol hanging around home i'm  i'm working anything atm  oo sounds fun 
avrilmakesushappy kicking asses lets keep way blackstars 
fun korea  one week big day  
rt bought ' night ' 
good morning sis hope good day ) 
thought drive wild  oh  make smile 
good thing today starts letters f r 
whole entire world see love 
i'm sure i'm proud getting right slightly embarrassed   
iss today 
what's band ? x ( live 
lol round applause nevermind ass flat 
yes  live boring sweden  ya live ? 
good traveler fixed plans  intent arriving  - lao tzu via good roadtrip 
 new follower awesome picture 
please follow  i'm huge fan love soo much 
know dont log lot  surprise find  hopefully makes smile miss  
yea loves us 
youre beautiful  yes know  random af  cannot read  nothing's entering 
muahaha > oh yeah well look  o_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_oo_o 
coffee 
kant wait see baby 
awwh thanks  haha yeah im certain hungarian useful later years  l 
rt virgo believes good job important part life  ~ > 
whoever
ft  " girl catsuit " world's best    
get dinner week prettyplease 
today english  girl singing boyfriend  whole class started singing  
moment  good luck hiring 
library work 
cool - good day great event 
thanks following  followed u already  
go tomorrow  tita already said yes  
yet -  wondering anyone personal suggestions 
stoners love instagram shit  send favorite stoner instagram picture 
strangely enough tag used 
you're miffed points  you're showing 
 don't get jealous  can't jealous  i've never jealous  ngayon lang   " ) 
im bouta follow randow people  see many follows get back lol 
hero told
today actually really good day ready weekend  
nice day today  anyone spoiles  cut 
performing bcm july ? 
mom said yes saturday 
hey  yeah  cute 
oh know let's trend " zayn fuck " eh eh wonderful idea d 
ahaa  would probably kill driving 
goood mawnin twitter fam it's
nah reckon sleeping much xx 
today's workout cray good workout w  homie brian bro 
like great  ? 
yeahh granny pervv joking p xx 
rt awhh love baby im glad back soo much happier togetherforever 
*
gay sex great sex  don't need latex  won't get late text   great gay sex lesbihonest 
fake tanned  feeling fake right goodtimes 
mommy coming pick girls    
ohh don't worry plenty  
got type relationship people know us  don't know nothing us   love way * 
olny go  making next moves already applied today let's see 
floor cheesey 
whip tail back fourth  whip tail back fourth " hahahaha nw alvin  chipmunks
done de  thanksyaa rt ka folback yah " 
sun    sun    
thank much sweetie xx 
run holding cans food later use strength get kids sit feet run ) ) 
know happiest girl whole entire world right  ( 
hands rough  mine belong 
that's warm 
really ?  ?  would soo cool    i've missed    
alone without anyone singing  still probably happy 
free beer  okay reading every word  want skype ? 
real man doesn't play games woman's heart 
hey ronittt    around ready damnn semester  u ? ? ? lol 
really ? wow thats good  really nice article x 
stop nice meee you're confusing baby leavemealone 
that's said fake tan moisturiser  ahahaha idiot woke oily skanky 
lt sorry  aram  julio  c i'll bring friday 
tommorro going starbucks  
believe found app benjamins  
mom made cold lunch  wrote note note told use protection  sunscreen  condoms  hahaha love mommy  
 really hope great day  deserved birthdaygirl " aww thanks  (' 
made feel like punk today lol pushed head  face  bet wont happen lol 
hand keeps itching  must money coming way 
how's hanging ast ? follow please ?
make sure fuckin '  put coma makehersleepgood 
guessed 
rt edit rianti next baturaden idiot =) ) 
omg song  used sing loud could wen came lol dats sis 
brunettes wifey material  thehairoscope ohhh yupp 
u're hun  it's couldn't see  coz tat obvious u know  directionerswillalwaysbedirectioners 
better half 
 amazing girl kelsey ann barbara gallello followher 
good girl  say hoes   
tew day good didnt get ib trouble nothing  patriciaa 
wanna take nice  slow 
yougetmajorpointsif amazing smile white teeth 
done living juniper life  vancitttyyy coldplay
? ? somewhere around beach 
either ben harper " burn one " one sublime songs 
na na dont wear condoms wen comes suley  want make baby watch ur bum roomie 
hmm  use gameon  use
rt girlsss    * rt self feyi chilling d 
got news lil sis got gold honors syf  big brother proud  
oh
possibly steal 
thanks babe may barca u went eeekk xx night soon ?  xx 
finally ) 
thats wrong many  many levels 
yes good im still eating 
diba sasamahan kita mag-shopping chill lang tayo sainyo  ) ) 
u'll take finish tape 
thanks love   
okay  sleeptime  thought know  im catching zzz's 
thank rt  much appreciated 
cheer day gotta abit cash day ( ) please retweet  lovee yaaa  * 
you're cutie  
doubt there's anything say stand
thanks following xo 
got back track practice noodle time ^ - ^ 
night couldn't better 
hey thanks following  
least use
missed goodies 
got first ever first uni fantastic  result tonight im going get absolutely barlowed tonight 
omg love name   0 lolol name ugly haha p thank  
proud fan michael jackson love  
 follow  
oki wait even don't know difference make d 
i'm water balloon fight right 
id rather die dog companion  
good morning twitterville  way subi brunch boucla 
need go buy new scrubs  girl scrub store die  i'd celebrity's arm  arm 
ok awesome go couple drinks say wetherspoons go anywhere
 happy birthday  ^  ^ " thank 
yeah know  helps time 
right doe ( okay love guys anything thats real friendships stay ( 
compliment  ohhh well attractive women  better ? 
bright sunshine want free taxi ? i'm heading dominos mins going way  
hmm jotaa banger text meee > lol 
gilipollas everywhere 
know it's hard get noticed
 might tennis next year 
welcome  thanks following xx 
savannah everyone knows you're one best basketball players know  shake baby doll 
lmao
someone watch " lucky one " hopeless romantic friday 
agreed  it's addicting  excited share crazy things see unique job  great wednesday    bringonfriday 
banana pancakes pretty simple 
thanks lu-hai  i've emailed  could take look ? 
that's really cute  thanks idea  
please retweet ? happybirthdaybry ? would mea mich favorite pll 
sad hear amos roberts retired  former dragons superleague nrl 
least download twice rt penaddict podcast rocks  everyone listen  
sleepover mia two best listener best friend world  im sad makes 
chilllaaxx darjanique's mad aggravated   =( 
somebody tell come pick disc photos 
miamirave
thx  may  i'm cosmetologist  work beauty salon  imagine  d hope feel better soon  
hey  sure thing  i'm headed home get later today 
ikr ? i'm trying save money eh ) 
hahaha  said gonna  really ?  haha bless us  xxx 
rt u
follow tumblr thanks guys  * 
 ?   indiana ?  gotta go 
oh yeah told like
great role model towards inspire music changed life around  i'm biggest fan ever 
that's wasssuupp 
retweet want follow ? follow  list follow back rt follow  
im thinking stubborn chelsea performance tonight  0-0  barca go think  wrong though )  
honestly could never stay mad 
love  inspiring  amazing  kind  also wont forget add beautiful follow ?
love looking babys ultrasound pictures 
sorry took long reply 
sister  coach volleyball sol yeah 
rain rain go away come another day  ) ) ) 
boys cry > > > it's cute 
goodluck ) va  way first game  
last day go without sbec  you're allowed take trips  
love song  i've listening salsa tracks lately 
im surprise bigcountryassfeet blood running thru dusty ass toes lol 
asos loot still got another
 personally  disagree  yeah really 
snacks got > > > ) ) ) woohoo  
love people admire realtionship
 likes  one likes talking " true   lovee 
gorgeous babe don't x 
game tomorrow ) ) ) 
iight well know ) 
feels sooo good b home early  even time cook bake cake
 lets forget wrong  cause i've never ready  turn page  " boyceavenue 
i'm lunch tomorrow  that's i'm talking haha x 
else  lmao  want prize  
wonder costume wear spidey premiere  
aww love spanglish awesome  
 hitting
felt great  i'm truly blessed
 holbycity bound meet cast today  exciting  " rt 
kisses denver  co 
would even worse actually related  
 what's " really busy  trying right thing 
morn  poor colton  wasn't fan would've survived winning idol phillip   shit  happy elise  hollie survived tho 
stop cravin attention delete rt ? haha ( google shit ) 
well that's plan filth hahaa 
awesome night retreat  hell  
fuck flyers wanna see games two 
certainly scans confirm item arrived toongabbie licensed post office
loook ikno dnt smoke weed  ( ikno  ) ima getchuu hiqh todayy  friday 
what's best trend you've ever seen ? ( live 
sexy faces makes across class  oooweee turnon ' hahaha 
good see marina   
weekend ? gettin shmammered celebrating
today better day 
hey mill 
i'm love heartbeat fray replay 
yougetmajorpointsif you're tall  dark handsome 
good mornin ms ) mah timin kuz miss tweebz  still got okc tha finalz huh (
yep i'm still till november hopefully 
ride * * k like bicycle ) 
i've loved chris evans since movie london  
ff made feel welcome since got account x 
oh yeah  love music 
know seems hard sometimes remember one thing  every dark night  there's bright day  keep head 
one direction outside hotel new zealand 
well you've done something xxx 
lots luck x 
rt miss bernice ? mmm mmm mmm  shebaddtt that's trisha get  
today wonderful found info mine alysas tilf  miranders good mood  hung ryan  homework 
listening love never fails
i'm eager followed 
hope takes good care macbook pro  don't let anybody use  
mcdonald's tonight movie night boyfriend can't wait 
geminidailyhoroscope pointtt  great feeling pride knowing life sync astrological sign goodthingstocome 
ok saii sllu bestlah tmnq dsni ank " kos  hehehe 
yep  thanks joshy 
yeah run bring food come 
inshallah we'll see wins 
good googly moogly  thang juicy  
aha  weirdo got cuter ? ugly ? 
loved every second   
really boo  pain  good  able soon enough 
thick lol 
secretly dont want boyfriend girl friends  dont trust girls  besides im girlfriend * needs 
put sexy ass dude front  mmm  haha fucks  hahaha 
hi guys  check wonderful band member simon nbc hit show " voice " aired   proud  
went
it's pity weren't today passed round stapler put photosynthesis sheet notes 
good time  miss loads xxx 
saturday going fun  
hearing " give love " victoria's secret ads actually made want buy victoria's secret products 
ordinary people  
thanks mate  beer cold neighborhood always welcome 
shopping tiring still best form therapy  ) iwant unlimited money  
u follow could b
i'm obsessed song " whiskey lullaby - brad paisley " thanks 
afternoon  anyone got link joe's interview ? xxx 
loved  time ) ) ) 
ago  hey  still cute  
hahahaha laughed hard  love jodie wilson  bestiesss 
twitter helps vent followers probably think i'm psycho  it's good  lol 
broke vaccuum mod tech cars dropping table  oopsy 
love sisters     thanks
rip britain - read one cross county train man  moron  makes look competent  
follow liamm ? ) i'm italian fan live
certainly mi sweet friend  see achievements must passion  thankful  kisses 
michelle obama halle berry withot makeup 
would agree 
hai things going 
enjoy ollly murs   x 
dont want invade privacy 
boys interviews meet greets today  hotel 
 definitely trying next year  
girl gtf  hahahahaha serious though irdgaf  
lovely burbank 
reminded didn't text  vodka texted  
 never go  lol find using username twitter  
oh  i'm bored much 
saw  thought straight away 
okaaay lovely aaah i'm excited  we're actually going see  hgsdhjfdnvjwis ahhh   xxx 
lol  check segment chomsky  
hackin shit love baby 
 dear god  bless fat ass  amen " 
natural high today  bitches  love sunshine  love fresh cut grass  
they're confusing    don't blame    
oh  going give shoutout birthday boy    youtookmywoman 
breasfeed sling 
i'm good  quiet pizza  movie night boy hope ur good night  
simple email asking leaders " top
hey  take go see lucky one ? pleaseee 
travelling paris  
cry everytime wishing today oneday 
wings oh yeah 
finna teamiphone ah min 
im looking forward swim meet today 
bet p well account meant baby lux  mom account  don't think 
yes  calls tonight 
yes  agree intimating would cook dog today low  hey  i've stuck childhood diet   
awkward bugger  
i'll ask luke bring pussy time 
whats ur next cover ? 
nice one  proud 
ok let's like show 
already done around hour ago 
free shipping today 
mascato new guy tonight like himmm 
going make continue take forever get dressed 
sitting outside watching africans play basketball 
haha i'll try   free food though >d idk otl isn't tuesday wednesday don't work ?  
make look stupid  make self look naive  chillin  u pretending  know everything 
aw  congrets  jen  must proud lucky  xx 
i've got one yellow anaconda snake call fifi snake boa constrictor call baby roori isn't baby anymore 
i'm making next week ill sure bring
yall good  rt yeah though ? rt 
thank " ain't playin comes ink game  see u  " 
ff coo af    pretty  birthday today go follow  
listening " payphone " maroon
hey u c plzz cud u follow wud mean much
hi scott thanks letting sleep love gridd-townwhen coming aus ? going see joemc may 
what's upp ? ? ) ) ) 
would love see beautiful followers fine day 
oooh stop  u know im sucker -p   bro anytimeee  hit lol 
 morning lovelies  sending blessings love yall way
everyday
i'm guessing missed sneaky shot boxers second week ? he's got quite impressive bulge 
shouts follow 
yet  listen mate xxx 
toe nails driving lala nuts  woohoo free pedicure 
omg ( cross fingers ) hope act right   
always love  support selena rt 
good luck
wants  others want see  true  unique  
loll thanks paris  
 keep calm listen taylor songs " 
please stop pretending  friend needs stop pretending eleanor  thanks xx 
congratulations  i'm proud happy  
burnitdown
car fixed  drivable driving test
pmsl reality pour much better pint 
first thing wake birthday wish b'day eve little things make smile  start amazing day  happy 
thank could let know think show ? 
like mm twitters boring * thewantedmusic following * ahh love twitter awh thats cool  im jel tom rt u 
i'll competition  help getting
she's better   elisha cuthbert doesn't funny factor  fit funny beats fit 
please gorgeous  x 
good workout today ) saw boy d  gotta chill soon    
soo fun 
 tmrw thang  nothin ' beats al ya gotta run  
sittin next diron sexy ass  tiara fine ass 
damm dawg fukk iht brother drink away like said jus ket yuhr mind wonder n dnt think abt nada 
i'll show tomorrow bus stop where's   
 day  tired  time go bed  tired  ( >  < " aooo won't miss u  wishn u gud evalastn nyt  lool 
awk play
inna good mood  havent way inna 
waystomakemehappy see make happy  oh wait  doesn't exist  hmm bring food i'll happy 
bitch talk looks day dont mean gotdamn thing 
thanks din 
awe kitchen boys love 
without haters  world wouldn't shii 
could ' mobile ' vibrator ahaha 
every day shane's life mean life  see  peirodcup hairshopping 
ayyy y'all follow doeee  
striptease  liam ? ( live 
hushh   mau kmana   ikut rt can't wait get 
going fancy restaurant mom's bday cya later  
new ava ka  
could take " easy way " 
goin sleep widd mind  hopefully sweet dream sis  decide join  good night sis love u 
haha " like " something twitter dont need know  know gone able keep yo legs still 
i'm photographer  picture us together  
lmfaooo    " great hear  " 
sitting class jamin music oh yes 
it's pretty chill day far  good friday 
thank u soo much  hope nice day 
haha made giggle  aw yay miss  xxx 
yea lol i'm next thing smokin lmao 
wonder
waiting message lot harder think  never princess patience 
gavin + stacey = favourite program ever  id die welsh accent  might move wales fully pick  put 
it's funny face end sentence make anything sound dirty  
movie funny  
casually waiting day you'll press follow button 
eat healthy lunch tuned food hospital - pure coincidence 
predicting happen ex's new relationships > i'm always right 
merapaaat yuk ke skrg 
haha  watched today friend's house  x agreed 
that's cool
fucked sister ate food haha 
i'm asking much  i'm asking prayers 
oooh pretty snazzy 
hahaha oh yes  i'm sure  can't wait see 
 happy birthday " thankk youu  
can't wait laid widd oomfs tomar hehe 
waho  totally said goodbye
timing impeccable  kinda want kick shin leavemealone 
exactly go back saturday  looking forward bored home  text day ? ? letdown 
love talking  makes happy 
rt aww thank 
thanks nice really cheerful din we'll miss laugh everything rt ( cont ) 
good night mas  nice dream 
yep  food tasted really good  damn hot  hehe 
go look cover photo facebook 
happy internationalmsbwuday love  love song   always remember musicsoundsbetterwithu
song concept  bad want someone many things keep apart 
yves myrtle  ) myrves
alway wanted ballerina 
colour hair ? used ? 
heyy  thanks follow back 
seem share interests  writing  terry pratchett  doctor  nice virtually meet  
sight without eyes  check  rt share story 
tie dyeing 
everyone believe say like girls  come  fool 
bunch kind understatement 
hahahahaha aw thankyou  xx 
aww step dad graduates may
yeah  yess girl know  lol  ) sike nawh  okay  
ahh love ya  happy doctors appt  went awesome  lil babe 
yep lol im work ugh 
going gym princess 
happy aniversary y'all cute 
pandora mac duty free  couldn't resist  oops    
aha ain't nothin doctor johnson can't take pain away 
? people won't force us stop degrading us ? 
games let's go lakers  
actually dressed  ready time morning 
sooo glad finished work week
dajanique told menim next lebron james ) ) 
ur pretty pretty please play - whoami 
test iq rt test rt indahalqadrie  test 
welcomee
going audition weekend 
final projects almost done even due grindin 
thanks 
shorty got uh friend got uh friend thats type shit 
i'm hiv negative tho 
quote day  take granted things giving thanks   
hahahahaha  i'd know abuse anywhere love 
i'm seeing deaf havana birmingham
cookies sound goodchocolate chip peanut butter cookies  
aunt hair nice anyways got 
tweeps ? ? i'm comeback 
she'd woman  didn't boyfriends 
cause im 
casino tonight  livin fast life  ox i'm bringing
 enjoy chinese takeaway tonight 
u win  don't energy  
want smartnokialumia   " > luckiest happiest graduate
brothers team tournament last weekend indiana  
wish stuff different working better like
lmaoo  smiled  want p  
god definitely showing  pay attention surprised listen 
lol yes i'm getting slowly surely 
seriously national weed day  idiots r celebrating r ones years become hobos end rehab 
awww yeey know feel lovey can't wait see love copaface   
that's right sleep getting stuck head  talk soon amy  
wigan need  jesus would supported underdog  
rt god changes hearts people  prayer changes heart god  - - true ) 
don't worry  
you'll alright manup 
 hell shrek  face rt hell wit fifa world cup  got bankyw's head  " lolllz lmao 
yeah wait coughs furrball 
needs vacation  good thing i'm getting
got strawberries cream frappe starbucks  
nevermind love  you'll find right time  gonna thing  
thanks hunny ) 
lmao  oh lover  one  it's another one don't worry  
raining  pouring old man snoring went bumped head couldn't get morning  
heats bro  go bulls  favorite teams chicago orlando yesterday went wizards  milwaukee match 
said life  
since got  fine didnt answer ok  
senior pictures complete 
love black brothers wouldn't trade y'all world 
you're done cleaning house  cross street  com clean mine 
niall left handed   learn facts    
thanks love    d 
best thing send sort something 
hope wonderful time weekend friend  wish  
always
know someone wore similar outfit today  
bring poochies let's see gets caught  besmartaboutit 
im nite everyday   dats cray ) ) imma wolf 
ohhh god even funny never see  school breakingusapart itskillingme love 
told oomf want work hooters im
kissed helmet  haha thanks rt please give dj tap ( cont ) 
well paying i'd love go topman 
aww shit ima push caylin tomorrow watch run   lmfao run like veggie tale vegetable  lmfaoo ) 
yeaa  asia tour list  sg ina prayandhope 
ohh ight see done  
im excited famous author responded 
okay  text xxx 
love jessica  thankyou much following 
oh unlucky got
awhh babe  miss
follow back  kenneth ) 
thanks twin  love  
would break u  he'd mad  glad ur happy xx 
ain't care haha   must stalking lol  
smiley faces  
enjoyed convo oomf last night 
 find funny 
don't know  ron swanson doesn't care  eats  ronfingswanson 
rt photo today friend mine took 
hope see today celebrating birthday  moles
want meetoscar 
storm soon though worries 
thank u romanization sing together w  fav sungje xd ( 
wow beautiful  
see  everything would alright  see  darkness turn light
great see great peeps australian  nz disaster  emergency mgmt conference  exploring beautiful city brisbane today 
long day ugh  deserve good plate food el oriental de cuba 
patrice  heard 
i'm happy - climax 
dude i'm glad get see well  live weekends guys  
rt want solo shoutout must following x 
everyone give follow  nothing prettier alternative girl  
hey dad asking dad home ? grandma place want celebrate easter 
mum would like marry stuart  amy mind 
health place team james st practice finalised  bios practitioners coming soon 
way transfer another island  fucking miss small waves 
i'm writing something french  need something cool  care tell something nobody really knows  
thank u love u 
that's okaay  
either " " - ones perspective  tee sez - fish  therefore  
good joke 
little  ' love ' ' love moree ' ' noo ' fights > > > love though lol 
coyotes thinking along native american lines - phoenix 
use math get traffic ticket 
suppose send ? ? visually imagine lash's turquoise blue  like tweet button 
happy mursday u  hope u great dayhopefully il great day u rt 
shout spreading word  thanks girl  appreciate 
ff guys girls amazing job  
bffs reaaal best talks laugh much  go abs  haha 
add meee 
ha  defiantly try relaxes much 
heres number  call maybe 
little hit  made day chill 
great news  " awww thank u b  g coming soon worries i'll la hard work really thank u xo " 
kols epic return trending right    
look hehehe    
loves smack ass hallway  
loool  makes happy fiiine day x  ? 
i'm gonna try one day sweet chilli sauce one best  
ist nahe dran " head outgoing income " rt " talent acquisition coordinator " 
blasting flatliners day today watch 
cool    omg arnt many directioners  would nice xx 
got plenty hello kitty  mickey mouse  want one ? 
thx mt - hv
please say happy birthday ) 
probably made day hey  friends ?
sure yeah i'm saving ultra get tickets right away next year 
i'm theatre
wish could write hands 
feeling seww much better thanks bestiess
come  trouble don't last always 
ohh wanna fight ? haha okay  come yougonnaregretit kick bootay 
freddie ill one gerrard xoxo 
goin
fresh shower   feeling rejuvenated   ready wonderful day start goodmorning positivity 
i'm free nothing netflix though - __ - 
mines arriving today 
hmm  haven't hit daily limit yet ? 
) u ? 
 friend someone never complains wanna talk josh hutcherson hot  amazing  " 
don't say teen make ne heffa p x 
happy birthday girl  hope see soon 
fellow revolutionary n visionary rt happy
old-timey superheroes  villains via pssst  want u take headshot like 
someone's intelligent ayy ? ain't gonna question anything say anymore  give   l 
i'm re-doing mine concert 
 sex pisces far ordinary beyond extrordinary " < < tell p 
im watching like connnected 
want beaten kneel give apologize ? 
even though people might think i'm lying  it's believe 
i've put jacket potatoes oven 
you're strong family  look  i'll see soon 
 baby meant  qot smilinq time
subway fresh 
got  thank replying  didn't understand  
alea drag school 
deep love ? deep love ?
it's birthday    \ 0  yeahhh 
jgh rt studios 
photo  got hair done yesterday ( taken instagram ) 
house  clothes that's good time  
hearing cats fighting always makes cringe surely keep ya cats night guys poor things mine nice warm asleep 
walking store mom fun 
awww i'm gutted lost follower went
love walking grass barefooted 
can't wait see lucky one tomorrow hope don't cry  lol 
thanks girl   love 
wow  claire world pala ang drama  feel fan wars glee 
goodnight sweet dreams  
truly inspiring  cameron  live life exact way  * virtual high five * 
thing last longer 
hi guys  still working getting iceo canada guys ever need anything uk drop us line  rt follow 
one direction don't share
ima lil drunk  high summertime haha that's  uh song haha 
tomorrow's gonna good day - well  exams wiill  
smm paretnts   family session auction tomorrow night  sure bid  
locker ? don't want everybody see us lmfaoo  jk naw i'm singing right  
pulled fell asleep civics 
taylor don't sit us hood em 
i'm actually embarrassed lot older blog posts 
i'm atm later ? xxx 
hmm  i'm sure  maybe music english   d haha i'm sure ? d 
haha one's 
ohhh probs jump 
hold big amazing intelligent brain mine u sadly lacked haha 
nothing worry  thankyou asking though xx 
skyping matthew 
waystomakemehappy nice  support im  talk 
ah
server  cheers  
lol tru  rt im going prom
literally scrolled tumblr feed reblogged much realizing y0u niall gooodloookin 
wrong tweet teleconference ? ? shhh  
get shoutout
lol thanksss nd yup finally 
well fine  sent final project report printer monday night  i've got time  dontbeatool 
let's get 
yaaa   might bhangra lunch  dont even permission school fail  ekam didnt ask teacher 
? day like short senctence  
tired retweeting u bas ur tweets amazing  
ok oya ffb " * bigsmile * "
hahah shh can't tell anyone 
adore ashley benson  oh yes 
wow favorite position must say  let bend arch back  oweee lol 
know right d it'd cute  coupled one haha 
thkz josh ur good
tell u something tmmrw remind trackbuddies 
confident good 
yay livid teachers coaches ac
cool voice 
don't practise art  force way it's secrets ) 
* wishper * ne that's right i'm shock said  
ctfu love maury f n funny hahaha 
big shout unfollow  hope stub pinky toe coffee table 
would stop copying tweets kaythanks 
you're welcome  thanks sharing  looking forward  great day stay fit  
works mow fix one  
i'm  morning comes early  great day tomorrow  g'nite 
maybe shrink  
show physics test ( yes texted tweeted  get ) 
riker talented  ross  ( live 
lol u ?    rt " ? ? ? " cause u knew 
ok yeah always  it's cos can't write tweet 
ummm  many twittersuperlatives  help  create 
everyone needs watch   it's brothers trailer 
want u
lol y'all pay back i'll bring y'all  want 
i've got perfect plan  
thank rts  great day  
don't something permanently stupid temporarily upset  
it's true  makes everything better 
calling print sales gurus  come us  
said time relax 
thoughtsduringschool slut  hoe  hell wearing  ?  cakeface  bitch etc 
om noticed hahaha xd yankees > red sox babe 
seriously ? i'll go pick eat go blaze   probably stop shop you'd like text   
im curently watching liam's twitcam eat lunch guys tomarrow talk  
everyone bitches purse backpack < < < shutit 
wish could get rt least hello
zayn  picnic closs tomorrow  d haha 
thanks ur support kiss  hugs 
ayeee  sister matching today  brand shirt  everything ahaa 
would love travel world 
aich dellito   rt shit  watching spartacus got entourage boy 
u dont get way  ima hit u fr 
last  wash dirty clothes 
great emot twitter acc 
haha that's alright  need sleep  funn though 
i'm excited playing cards  demi cheating  maria sending kisses  * * muchlove 
really can't text today whoops  ignore mistakes today 
aaww thanks  couple things decided didn't like  changes love  perfectionists lol 
alright well meet cause i'm going shopping ian 
partayyy  please say hi camella  julie michelle ( live 
thanks rt  fernando  
today really great  
shup hahah  ill want skank 
ur mother swag cause ur alway styling everywhere u go please follow ? 
lmfaoo rt watz wrong wit goin wit gurl car  u don't  nothing     till u fight
that's great   hope u took alots pics going post  
us leaving eachother ? stay wish list 
haha well maaayybbeee  right  i'm sooo broke  i'll keep mind though ( 
backatcha  
cousin named christian he's boy    coolieo ) 
lol well idk it'll still theaters time come home   go without  
wow coffee delivery workhaha 
crazy + sex + wild yeah that's 
glad i'm part ritual  saturday milo ritual accompanied weekly news wit  
you're ugly idk earth  you're pretty  enough said  
room kickin  doin homework 
yes  awww  haha  i'll soon  
hi  follow back please  
fanbook ? ? ? 
 may
i'm goin bleedin oxford road brooke one 
could please follow ? xxx 
aww ok   see less month d 
coolest person entire world  wow love much 
shushh yaah mouthhh mean cuz im pretty sure dont know madison  
post picture set list  
fault  how's bruise ? 
learned park backwards today thanks oomf femalescantdrive 
super fail plans tonight  hahaha    ended something productive that's plans  pwede na rin  
abs sore af feels good 
shall get onto laptop 
thanks follow  nice one  fancy article laura  boutique ? 
yes  i'l show u
who's man ? i'm man  
obvious miss  dumb ass trying get attention kind annoying though 
bouta send bestfriend mad pages emojis  smiley faces  smile 
lol nothhhing bay though ( that's mean lol ) la mannn  type arean 
aw thanks  ill look 
snare fishing actually easy fun 
don't ask i'm started love mom like 
thank thalia 
meat gonna md see outfit 
please follow ---> thanks  follows back ) ) gooo  
would anything spend mintue ) ) ) 
know righttt   you're welcome 
smh " cos clld stupid bitch  lmao kee kee got mad " sister made hang sd " " 
seen made earlier using wheatfree flour chocolate coffee ? 
directioners sings along watching video concert xx 
i'm amazing everytime  everywhere _ rt * throw big rocks ur face  you're amazing anymore 
think try trend something he's online cause see rt   
gaby got cute followers chelsea 
could say lot  writeshopparty 
thank  rt oomf gets hotter hotter everyday 
hollah yo boy busy 
chin  beautiful  don't let get 
that's good  make sure going losing money though  would buy one obviously xx 
told really feel  
haha good know 
want buffalo wild wings  ? i'll home one  
like cant choose r pretty  
apparently win mystery shoppers  yay  
jus got bakk daughters doctors appointment  big girl startin skool tha fall 
icon sexy  wana get bed ? ? it'll funnn
since got permit im totally going take dads bmw 
double trouble lol 
yougetmajorpointsif completely honest  honesty best policy 
aww thanku x 
i'm grandma's sisters daughters husbands step daughter think deserve follow distant relative  
honey dumped  therefore didn't want man still don't  stop dirty girls baby girl   
dont remember  busy asking shout follow ) 
got go sign soon  deep joy    lol xx 
 we'll take photos later kasi weather nice  
woke good mood  finally 
? wanna go somewhere else ? maybe go germany ? 
insted ketchup flowers bunch wid ketchup bottle wid perso thing messy 
congratulations queenberts  
it's always nice friend tat looks great  
nice meeting person 
 celine bag posted yesterday think " - yes  
share somethin common  still rare  im aweee 
bet didn't get much earlier speaking bets  certain team support let tonight  happy  x 
seriously  don't make laugh  you're gettin little carried away 
stone yard moving pavers wearing silk  methinks plan appointments wardrobe somedays  justgowithit 
lol visit normal teenage things 
since " professional " one 
basically made
toe rise duet  thanks paigee   itwillbebetter 
sorry haven't tweeted much guys  girlies  i've snowed work  hope ok  sleep tight  don't let bed bugs bite 
can't belive you've
two teachers like school yay theyallhateme 
wanna go date kings island 
dr  barnard  university manitoba's president chillin ' residence 
two fav teams playin right  
cant remember one guess awhile  im gonna enjoy truely needed 
another shape berlin remix support outburst radio  thanks talla 
still sounded awesome tonight  love new song can't wait new album 
could get follow back please ? x 
hi liam  today ? ps  danielle amazing pair xx
hologram  
yes  ) sorry late reply  ) lets intro    whats name  ? ? ? 
done  btw thanks following 
ahh  hit nerve that's ) 
ok look forward day 
you've read ? 
haha  best rest home games season    
nice thing episode ? promo next episode tvd 
yeah  looks beautiful pic x 
sorry odd future boy golfwang 
ill tell think tight  
nope  tonigh  blues blacks  red ones play weekend 
haha seem likeable  they're ok obsessions hahaha 
love  stonefly women's show
loll don't worry still going 
never chase bitch thats aint worrying 
good   awww yeah   let know ok buddy 
i'm happy  that's need naman  happinesss  ang sarap kaya maging masaya  right ? ) ) ) 
you're love hunger games moment  seems  love  
i'm phone  tomorrow xx 
yep that'll tomorrow  touchy grumpy 
please help promote hope reach
im excited tomorrow night  hbu ? 
pliess raidooo 
chillin  oh tell ur cousin said hi 
aww wasn't finished  stupid phone   haha knox ole ole   holdin though till get back  
yeah mom treat " daughter " breakfast 
aww thanks  
you're welcome nothing
oh thank your's seriously  iv'e bullied  right  
ooo sounds tasty  might try  
awesome stuff  video real time ? also careful usage pre op 
true lol wouldnt would 
got f  i'm proud  means won't priest don't really mind  
mrsstage - hope guys talking angles  stuff  - nooo  talking drugs mrsstage - really ? -  - 
many good things thankful  thank thank thank  thank  
big bro takin bak nashville w  can't wait hit streets 
okay  everybody sleeping guess sleep also   nyt nyt d 
someone better swing tommorowhey  get one bitch i'll get 
yeah  well i'll brb im gonna lunch mom  got home  ttyl 
ugly girlfriend subtweets  > > > 
i'm longer replying tweets 
worried sore lower back week pitt  hope give massage get 
won't may beginning june 
thanx much
gutted coming back iceland  really didnt wanna talk 
leggings sound delish put right 
jus askin lot fan pages international p lol 
uh oh  paternity testing odd fetish  know one i'd hope 
lemme get shower oomf wont get mad 
yup  think i'm love  hahah keep you're  
sigue  encantan sus tweets twitteros 
abt hit airport mybdaywkendhasofficiallystarted ayyyeee 
finished reading book thief  awesome book thebookthief 
skating wrong side road fun 
 
wanna say hello goodevening everyone  
rt last class day * wycdtu * 
 i'm lucky princess
yes that's right that's long wait  
update ur acrobat reader 
awww love know i'm always need 
i'm tonite > > 
lovely  thanks thank x 
hi  ni ni ? getting tan ? x 
hehe  okaymsg anytime u need someone talk toim
seek good 
auto-correct would probably good thing  
three months without facebook i'm finally getting back ) ) finally imisseditsomuch yesyesyesyes 
boy please already know hate cussing    ain't stupid    ) ( stupid ) 
may weekends got filled 
well  happy
there's wee shop instores loads sport supplements  even counter ones 
lyric video really nice though 
pfff totally   guess next time 
yeah girlll rt whoaaa hoes showing titties tomorrow ? invited ? 
worries  whenever get chance  take look  still work site i'm rush take work  
thats nice  follow 
one's excited adam news tonight ? oh well maybe we'll cancel 
haha aww haha yeah always  hehe miss ? ? xxx 
amazing art p i'm rubbish drawer -  - see coke ?  awful lesson sit next 
rt love louis william tomlinson ~ follow  ask follow back ~ 
job 
lil girl gave flower ( 
can't fly  unicorns can't fly  therefore  unicorns shall  except  fucking desperate  fo  
coming home early  got alot people see 
cuss whenever want  
? ?   help ? d x 
aw adorable  yay missy finding happy new home 
max could get hello plz x 
waystomakemehappy diamonds  afford prettygirlproblems pearls gemstones 
waalaikumsalam -d glorious morning  " assalamualaikum good morning guys " 
rockin best 
since don't take school must spend time school texting  making loser 
won't twitter much i'm studio  phone stays bag  don't like distractions  focused 
na i'm working tomorrow bro  let know
np  take care i'll ttyl  
okee - remind closer date  last time lost wallet broke kneecap 
good haha 
hi jeff  thanks info  eventually  i'll get hang 
hahaha wondering well go missing  i'll know 
btcstarmaker news hurry  btcstarmaker almost 
new photos boys 
kissed butterfly yup  orange 
wen nd baby playing around today > > > 
taco bell practice think > fatgirlprobs soccergrlprobs 
trends philippines ) yuhooo  hope see showbiz  * * 
make song pussy  hating spoons  stripes  kevin  nandos  baby tarzan  could people want x 
don't get england vs australia rivalry  ? 
that's differ i'm afraid    
boring morning tweet - ' good morning wolfpack ' 
demigod way cool  ) 
well i'm sure really  said  let's say said 
aye pal they're class ave moons stars tried choc n roll ? 
hi zac  today ?
lol put cream 
love hear u greet name matching buntong hininga pa  ) hehe that's one waystobeginsex love ya  
rt  that's mine  awesome letter husband wife  " love know  " 
baby grind meee 
true love permanent pleasure  
took ? oh yeah lls put twitcon  
happy friskyfriday london  hitting playboy club  (
bring  nothing * shabooya  * lmao 
mo idea much missed  happygirl ) 
oh follow please 
thanks madds really needed    
gleeonetc gleeonetc jacktv  ) 
don't make call catch bug net lol i'll put collection 
coolest nigga sun 
course else new 
love  can't wait see  rt love dee  that's sis life 
reactions twitter  yes  know  right  really ? know  wth ? ? wtf ? huh ? ha  ( giggles ) seriously ? ( snortlaugh ) cool 
lol thanks might make sense  maybs they'll inspire 
feeling ? knackered yet bad ? 
tired af think im going bed good night jess
 acceptable start drinking
would like  students choose focal question research topic throughout semester  
lol boy old story  oh don't time old news  next plz 
feel free rt tweets
awhh awhhh awhh youre sweet  hope ah wonderful day bae  love
nice cakes haylz 
hey denise could go undercover follow 
 dear miss u f * * * damn much  * ok bye  "  miss u  bye    btahjreen yal
yea  totally agree  really agree people don't well   
hello pretty lady u find u come u new would hello    
i've changed babe u send compliment  hope 
ugh eyes specific images theyre going look  ones going assume 
negative captain  crying laughing hard  damn straw oj  novitamincdeficiency 
please dont  haha rt i'm going get naked yall today 
follow --> ayo follow kita official street team glory_of_love 
can't wait see music video bieberonthevoice 
mari nenu inkoka guess kooda cheyyaalanukuntunna  meeru vysyas kadhaa      thanx reply  
thanks love bug 
hehehe true  well doesn't look good templars secret war world map moment  tsw 
glass wine cook dinner parents 
hey what's ? 
grand got finals eco unesco ahahaha 
yep ? happen ?  you've going almost everyday ? 
great day lil monster 
daddy 
waiting day tweet 
tell social networking secrets  
keziah r close like lls 
 friday " come game 
ya think ? 
karmal - party sampai pagi ( first single upcoming album )  audio + lyrics  click 
lol sounds good rt want --> 
fl tomorrow cant wait get away place lil bit 
thanks mijaa
good morning  thankful day 
error made i'm sitting bart trying code touch type shitty phone time 
i've never much xoxo end email type girl  appreciate 
yea would like visit d  maybe sometime 
guise  anymore imagines ? ? specific request ? 
hey i'm back ? good    wby ? 
berlin day
loool isnt time sleep yet ? goodnight estaa 
please say hhi mee  ( live 
til friday ) )   prolly goin 
twitpic ? 
thanks know i'm late still 
shout " chloe claire " please  ( live 
kayyy  thanks love
lol  probably shortages free women's expo tix  would probably need
? i'll kill - ___ - fat ass mini cooper ? ? 
spoiling things ? ( sorry don't want answer 
sound good ill try n get picture show 
attempt sexual joke ?  nice try weirdo 
u soo welcome
ordered birkenstock euro ~ wow 
editing another video 
like way rock hips wave sip 
thanks never thought could  haha 
lool shut ur still shit
wow  
today birthday  want one birthday wish  retweet follow  please let dream come true ?
today good day  nd bae's message helping 
morning world    gonna great day today    
aww thanks hun  wayyy nice 
yup minute 
thanks  thanks ) lol rt aww  thanks  lol   rt  yeah  cute hell ^ ___ ^ 
means may get today maybe 
lol kena chicken rice hahah  anw take care bro u dirrhoea ? 
rt rt don't easy get  you'll easy forget  ha  
okayyy welll let know  
hope good wk mwah  
keep ur head  never  always keep ur middle finger high air 
 niece love chunky monkey 
she's freaking hilarious always  
that's one lifehouse one wtk  alright  ) 
convo 
get tumblr gonna post loads sexy gifs 
completely stole tweet " don't think less  expected "
long island better ouii  lol 
surely 
well remember  you're area it's friday  look  always take care sea monkeys 
 helped  enjoy text  buddy  
super quote   take risks life  win  lead   loose  guide   rahil doshi 
couldnt said better  
yes  u going danny ? 
thank donations far much appreciated 
weirdo  got im gonna sleep right  fun nz  
home lush eve girls towie catch bed  heaven 
yeah tweeted back fuck yes  happy
amazing job tonight  really touched heart  theresonation yourock 
i'm leaving year come back yu leave iain gone love yu =( lol 
i'm waiting arms open welcome home hug xxx hurry home   xxx 
hate people say friends ? u aint blood uu never aa must need aa  
love twifey great day dailytweet 
aww  that's nice youu  -  -  good luck ur exams btw 
i'll rooting   
bww  
posted photo nights present  hehe 
whoop whoop   ) 
yea ofcourse  thankq 
cant wait play modern warfare d going beat u d 
haha generous 
calm  wait don't like mean carrie  
geek  
hey yall ) 
 work boo  get sexy " know 
think cousin coming graduation would really love  
nice eastwood  hehe ooh sure sige 
ahh  thank i'm obsessed niall
happy birthday  andrei khen natividad - gary campos - jomar lavinia - lprince lopez - marvin  
lol  i'm bird 
lord  sooo blessed words cannot express thankful  
heyyy thanks million  you're still sexy even permanent bruise you're ass  
it's nice outside  hear birds already 
forget make wish
hoing meet next sunday xx 
got really sick    im home resting  i'm feeling lot better though 
yesss 
you've ever eaten pickle flavored snow cone  might texan  favorite flavor 
love granny grandpa  
free horses    yolo 
thanks reminder  lei  still working entry though  huhuhu  
ur absurd dreams rt sex maakumi 
think  gusto ko mawitness  
ff metalfamily shoutouts > \  
lakyn  hi 
know would rather gnarly ? following x 
haa hell yeah 
gonna rest feel like something  hope guys good friday 
snazzy shoes  could test endurance underground us 
maybe time thise person honest 
seen day  don't think panties 
ha who'd thought id wit'kids coolmum 
anyone interested hosting international conference possibilities digitised newspapers ? 
thought clip on's we're pink haha  looked pink telly 
i'm back bitch  harder morning dick 
think i'm friday lol 
game better though 
good well cook dinner hope sleep well xx 
follow  > > she's one pai cast   ) ) ) 
wannna daance someboody  waanna feel heat sooomebodyy 
rt global management group analysis huge motivation exam morning  nerdmode scholar motivology 
haha saw leader  knew would lose na  hehe ) 
sexplaylist climax usher  right 
cd signings newcastle ?  
couldn't happier colt mckelvey ) ) givemeabreak 
ask anything wanna know 
that's good  bad 
america canada get everything first good ? 
good girls jus bad girls  dont get caught 
lalala going win tickets   
secretly wish something today ^ _ ^ 
welcome come visit 
watched cyber bully weekend want stop bullying much already hahaha  rt you'll help 
liam  please one day follow session    d truedirectioner
friday
iloveitwhenyou tell you've missing 
yes lol haha nahh cooking saturday 
special shout women  make world prettier place  urawesome ) ) 
thanks bro 
thank honey x hh x 
oh sorry - still brilliant story though 
following dont stranger love  
would loom ugly  i'm look better dark hair 
takedown shark one punch  knock door 
mom's getting second book today  guess who's gunna reading night ? 
thanks elena  hope you're beautiful wednesday  
hahaha worst students last time mah really  hahaha proved everybody wrong   
hehe    probs   ur account really awesome  what's ? ? 
yes  want ?  
pretty dope  nizhoni  
boo thang coming school morning  
stoppp  youu want see tomorrow  
it's hot day  <hot>  
pens way   + canucks 
followed  yeah 
even notts yet ? bloody hell  get wiggle see later  xx 
let tempt  wouldn't join mbmb chat ? 
ahhh cutest moments hey never
josue  twin 
ever think follow latin directionerboy ? follow please  thanks  google traductor hahaha   xx
ny d mostly la 
pa-shout naman po kami ) thanks 
happy birthday beautiful   love lots lots
) ) dontcha worry u dance partner paha 
wants she'll get 
ahh i'm sorry  ima go bed  goodnight 
liam please notice liam
rt haha  hell shrek  face rt hell wit fifa world cup  got bankyw's head  
mine haha  cos dreaming good  d 
thanks pls rt tweet linkclick linkhere > > coz rted wrong tweetthanks ^ ^ 
pleaseee follow please italian fan
hopefully gets lunch  mybff 
don't ask much u everything 
damon = definition sexy 
made ken mac cheese  pork chops  string beans white potatoes left greens cabbage 
bathandbodyworks crazy lotion girl work  drawer dedicated fragrance makes happy  
please  make right decision  love sounds vibes  
hi eleanor  love couple louis  hope continuos bautiful relation  follow please ? 
fact it's fridayy  > > > 
heheh it's slow ipod 
would u mind following ? 
watching movie grandma 
friend kids ? 
small one morristown miss  
free today downliad 
living western wyoming ? ? ? 
zee gee twitter famous lol 
thanks  thank  
uumm im dirty numbers except
 hershey  pa  i'm even happier wasn't able get ones msg  love guys  xx 
heheh loved  hey bring snakes alive  yes okay ? goood  
i'm done working  finished  credits go  u use 
cece pumping witnessed brother become pushup champ  
 put alarm always wake minutes even gone skills " always next daren brown xx 
* sigh * today good day  cant even lie 
please give rt let know read tweets  love x 
im going tweet everyday find necklace auckland concert tehehe  see
good hear hun  don't think i'm gonna
well  ofcourse  somewhere follow chink singers hahahaha  enjoy d i'm going comic con fam 
hey  holidays ? 
aprikitiww nyonya mendoakan tuan rt always pray best 
 best hand bra " award goes  love one * mwah * sexy  twitteraward 
love kids 
know it's less
it's finished get little feedback  guys think ? 
senior year i've i'm good 
going try hand lottery wednesday night  wish luck hopefully see perform 
sweetest hahah 
ouuu feel way baby  
okay  i'll swollen camera take photo sick ? x 
thank beautiful birthday phone call
actually like thisone thoi swear iwuld never ne thing hurthim 
followmelawley follow please ? 
good day  finally able see someone despite doubt 
elmwooddays talking every girl  
watching modern family mom 
doesn't care feelings come pleading back won't either 
living gets intense  okay stay crispy livitup 
i'd put money lasting long lol good intentions tho  sounds lovely   xxx 
omg everything real   
ps love i'll ever love chocolate 
ever invented headphones effn genius 
yeah  chavs losing final d oh wait
haha yes day ? 
ah im sorry u want start campaign get female builders u av
stilll  knew  unless middle name rt says ecarey erincarey duh  lol 
driving pretty good though 
wish coming class i'll see get home 
can't wait saturdayy nightt pleasehurry 
hi storm  finished reading book  absolutley loved  couldnt put  thank telling story 
american pie rt javey u watch porn early lmao rt girl push vibrator di man ass rass 
i'm america  hbu ? 
everynight think fall asleep  
nooope lemme know finish 
day almost   bummer  till friday  take care thanks 
woke  feelin ' grrreat  
thanks follow coys 
hhaha know u think imma come back say christmas vac  hehehe  wudnt 
took get gas one time  give call 
cause sat
hey zayn please follow cause real directioner loves voice ps  love  bye bye  
yes go see asma she's eyelash queen 
hahah  okay  know 
rt ya getting playoffs 
matt handsome would die reply  favorite part nickelodeon  television  talented   xxx 
say  need system keep gally order hot 
hmmm lemme = - ? rt rt - can't wait see someone weekend 
maths  hate problem solving ') hopefully languages later 
wow  look really good don't shave please really beautiful way 
would love meet  please make wish come true  
boy  feel good sleep  
guess thinks twitter important  cute 
yeah glad you're good time 
wasnt long enough   
either kuya omar's home yes please thanks seeya 
anyone apart weird american singer ? i'm bored  -
london first follower 
please rt last tweet  would mean lot
later  plan dye hair 
please like page ~  ) 
way veisha time get town 
rt good read  signed hopefully meet cute guys 
 anyone purchased ' reem ' towie perfume ? need re-evaluate life 
pls gt room  rt lol  ? u'll spank  ? shud spanking u hard i'll spank u  
follow please ? ed ? xx 
 im like hell yeaah hell yeaah hell yeaah fcking rite fcking rite right 
happy birthday  d  go party fuckin hard  great one  
ok thanks  
hear bf 
kiligvibes today  keep spreading love kathniel rt love 
disappointment it's uncomfortable hey 
ok rosanna  make though like ? islandmeat 
imagine able spend day boys  anything want 
conversation today math 
aww thank jaide  picture gorgeous xxx 
awww they're getting married   
want someone cook yummy food  bake cake birthday 
geeets ? 
guys talented entertainers ( live 
 course remember
waystomakemehappy tell much love 
fun girl think us girls going 
 zayn's real name zain zayn's first autograph " zain "  something like  don't remember  
need one follower get
award beautiful 
yougetmajorpointsif take church every sunday 
followback  please ? thankyou 
learned good things church  things made happy  made really happy waystomakemehappy 
pagi ka nice day  
sorry you've heard though xxx 
chasing today booked hallway like " nah nah na boo boo  cant catch " yogapantschamp 
follow ( maybe big letters help  )
come  smile want happen  we'll make new one  follow ppl  yea lol 
today good day  bout better night 
must say  outdoor sports addictive  change life completely  bad people wrong places 
think understand fate i'm really excited 
love rocking mamamia soundtrack mama losercruiser 
burrrnnn  open eyes  i'm chinese one 
still following everyone back keep followers coming thank 
love pretend like don't care  gets mad 
thank god wakin us  course  blessed 
rt tomorrow finally friday 
? inspiration   wish i'd met wellington
 there's drake concert birthday  see get discount " " many tickets get ? " wuv daddday  
super thin milk snack  wii  
lol  i'm sad sister  kira killing right  gotta love 
worked  egg  
thts nt definite answer tho  
share best friend savanna 
top u grinding inside u baby ik wat
happy birthday wishing u fun-filled day  llnp ggmub 
 ff favourite mama blogs x " thanks + ff -d x 
happy birthday  thick ass lmfao 
thanks bill  sure stardom bit 
tell open mouth  keep mum   stay still  
wonder still coming see mee 
ya'll knew right 
 baby gone go shopping together 
aww that's adorable pic 
hope hoes jump 
 really ordered hotwings earlier  ate
eggs hell - finished article 
use " " smiley faces  find extremely weird guys lolol  im rude i'm saying 
well look around babe 
ya  u tweet  relieve stress bc ur talking u go  fix calmly  rationally seee  ? i'm right 
gatta vote ths girl love ur style babe 
liam  niall  what's wrong two buddies ? aren't superb  ? 
classy  anything trashy  " trashy delete u " haha sound familiar ? ) imissthis goodoledays 
i'll get bad day  thank  
i'm used  well i'm gin way school
i'll get something eat 
happy birthday    lots love lol 
still boo though
bottom-right ireland " hip teddy bear " xd 
nice sister i'll come back visit  
nowplaying haven't met yet laterwillbeplayed magic 
belated happy birthday kat   stream often know things    xoxoxo 
" she's soo gay  wanna smack don't want get slut hands [ ] " dkm  loool girl  p 
like boss b - ) "
rt shoutie    follow first  follow back ) 
hey  met crazy  here's number  call maybe ? 
want fight ? i'll win 
* dms  well  maybe  i'm lucky touch every days 
think make great couple cause make fotos poster zayn make good couple xx 
love max  dexter  well that's debatable 
haha replied crazy p hey pets lol ? random 
follow pretty please  follow back 
watched movie night  love 
showing typical 
setting hiking aphrodite nature trail visitcyprus 
wonderful  nick knowles  gentlemen one maybe
rt rt rt know mean lot someone share innermost secret 
might hacked people  changing password  worries 
lol say ? brewers dominate  saying  
nian cute mean favorite couple  r adorable   
uhm yes    please come    ) ) 
 " almost " longest word english language letters alphabetical order  " oh clever 
ah  okay  freedom choice one  one main problems christianity  
protein always shower    0 thats rule 
you're online  rt let's get whatilikeaboutyou trending  
oh god that's amazing idea d problem lol think birhday present  l 
morning   i'm sure going sleep hours ago  
lol  guess  rt see gettin money - rt i'm true religion everything today  
say ' bout doradora's teaser ? i'll rt answers 
 life throws curves  learn swerve " 
 youre shite " ask mother think tell something different 
yaaay thanks  tmr going right ? tell hw ? 
i'm ass chick  know right wrong  make stupid decisions lot time fun  
mariela breathing ' air  muahaha > 
rt follow adore cher lloyd one direction  
writing song already ? 
kk well mines single  triple  full auto  speed fed get 
scheduled earthquakes favorite type earthquake  
ive watched last half last ever movie made  ive run cinema first second 
   plan b    friday    
blog paramore-ful beautiful   followed  
today trip marchie 
can't wait till july 
yaaay thanks 
fuck guys * - * it's amazing   want  muchlove 
myrtle really good example teens act days  she's bet season
love weather  summer coming already > 
good morning  happy  fun friday  love u po 
teach   promise won't scream run ball lol 
got home  walked echavez way bought apple way home ) 
great entertaining interview awesome advice songwriting insights  highly recommend one 
yeah heaux  lol ppl get really mad u ask " ? " im gonna play guessing game petty 
im single mean anything want 
* gets bed lays * 
haven't booked yet looking going last
i've decided one favourite word ' cuddles '  naaaiicce word everyonedeservescuddles 
he's person i'm sleeping  
j'adore    rt engliche  play reindeer
knowing going hell anyway  keep stupid shit  
yay  see  
x gon give  dmxflow 
hey it's whole freaking world hates sound name  hahaha guess you're going lot ) 
jus put dm ' > > > 
i'm glad don't know what's going dramafree 
thought school
haha  never know  ' congis '  that's word uses pretty often 
using names don't exist marketing ur fake revolution lack intelligence  hope u r smarter next time 
reason use twitter follow read hilarious tweets directed idiots 
posted youtube 
can't wait see josh hutchsen punk'd 
yeahman  know deal xxx 
library flow  im headed bas flow 
ok  least flatter little butreallly 
see ya 
amazing  sounds like amazing man   love need anything please let know 
u  blessed day 
 beautiful wierdo  see  brightens day  she's awesome  dailytweet 
smartnokialumia trending worldwide  please ) ) ) please please godbless always 
nope subway hit spot
niall wants girl can't eat  fart  burp louder  rt think one niall 
fashion show tonight  im killin  
i'm officially done speech    ahhh   feels good 
someone pick  take norwich
busy day cake galore  couldn't keep  we're complaining  
enjoying study galatians  would drop note  wondering long continue  would mean lot  thanks  
woke morning 
many finger think could fit sexy little pussy ? 
shall keep tweeting till wake d  wish could  lol 
i've learnt one 
ew  rt know take care im sick  
hello bella  i'm big fan philippines  would mind follow day ? 0 
actually hate song sister plays everyday think reason going song 
sara finally said something smart 
pizza fam  kyle 
support good music buy new single 
yesss exactly amenbrother 
know saw took pics lol ) ) hahah 
smoke lol school makes wanna smoke  i'm even smoker  really 
rt good morning thanking high allowing see another beautiful day filled beautiful people 
aww okay  i'm way bebe 
fenways
swear stares sees lunch  cute ? 
life short bullshit  learned hard way  live enjoy every minute 
matt made 
thought day ') thought would nice go park something it's sunny day 
fancy pants menu forever ?  hope gives renewed reason live 
dont need flirt seduce awkwardness 
kim lauren 
even wasn't  bl * * * would  get drift  
hey (  alliex
oh yay    leave tellin 
little help little friend 
good see  always pleasure  rt good seeing past weekend 
- gotta break cycle sorts jedi mind tricks 
ballytamara tamara bally chico  xoxo 
youknowicarewhen say im thru still textin u talking shit  love baby 
go fuengirola  
it's bucket list meet kardashians im going try hard meet friday 
' reaction heard baby sister lol 
example one weeek 
happybirthday lil mamma morning ( viyah ) 
river night long 
wee day school tucked bed ah unreal  
short day tomorrow d good though 
want u  i'll wait forever u  cause chose 
awww sooo sweeet 
hahahah think didn't begin xx 
haha yeah true d know won't tour album  we'll see 
well yeahh  since obviously don't good sarcastic voice  
thaaank   thanks follow xx 
bet still driving sonic though 
currently blowing instagram 
aint nothing wrong nice ladies aint right females 
hi san  what's 
true  quite high return good 
well  wish tired ) drink super mega cold water para magka-brainfreeze ka   it'll wake  think p 
figured next tattoo 
heheh  secret 
roses red  pickles green  like legs whats  
noted rt yeap indeed  finally close d keep telling friend amyrhiby free apps | cheers mate  
follback dng 
gona go finish getting ready  nice able take time getting ready 
nf fb here's something special u --> " sure thing " cover tweetwhatyouthink i'd love ur support 
get work done i'm definitely late night  early morning halo  cod  ready  
actually love working  get excited  
bits source  lots catch  mundane fun 
instagram ? pretty please follow instagram  itschicca thank  xx 
big baker trey think they've got hands come see chan  
best birthday pressie that's call proper present  
humble core fitfam 
pull 
ridiculously excited tomorrow  
i'll bring someday 
froze second walked door  it's much better 
wish would fall cliff die haha  
sum fears  good movie 
alsooo  going personal imagines  rt want personal  gunna tomorrow  d xx 
good morning  okay  kejaps  
business test tomorrow  determined get
home bed kitties watching
i'm tired real fake world  realtalk amen  
maaann  life i'm living full mfn drama  wouldn't trade shit > >   
beautiful day explore dc 
hate everything sorrynotsorry 
sure vote girls post groups everybody vote 
timeline guy joel madden  get kick arse took concert virginity   
walked way starbucks elk grove florin jereltzzy school 
need sleepbyegoodnight  
want someone wants talk everything anything  would prefect
slidell bout go aau game bro sony ash ) 
watching celebrities apprentice   good show ) 
good  how's new job ?  
world famous dj kaywise  baba tuale  mix toh bad  came wit bulala rt mr ulala 
nfb bitch u wasn't wit shootin gym lmaoo 
haha  u teach lo 
wrote letter made cry  love
she's one 
i'm forreal proud 
hahaha  hey i'm going dread locks  hahahaha ooo that's  awkward  
don't want i'm sure someone else big head 
excited season
gonna take bath quick gym session 
think may able go tomorrow 
pole ?  pole  ? 
watch private trips  
morning playlist one one john legend 
aww well hopefully u get better quick  remember bday around corner ready 
relationship god important relationship  
rt live report
thoughtsduringschool mslawson gnna walk halls walk behind 
always sister 
since hard work paying don't wait money get checkings savings anymore 
makasih ka lid  rt selamat adeku andreina_ithin selesai un  
ahhh know   " spanish lesson " it's ok ot's ok  still song  
sure would    
thats going rt shoutout people think participatin
eduardo singing makes beautiful  > > > 
busted girls talk nonsense yourugly 
 got sis  hey im going school manana " got really 
love macaroni cheese much  soulmates 
imma sit nicole tommorow lunch 
yougetmajorpoints drive black srt big turbo meff  
get goodmorning mention though ? 
cool take u tomorrow  bring
dont know im beautiful wooo thats whats makes beautiful  ( ? ) 
bahaha  don't know i'm  janelle  help  happy found though  
lol that's happens associate masshiew  cares shit 
i've rather b alonee srry 
yess congratulations  great job  
okaay okay  going earlier usual ? i'll text later 
we'll find lol rt  got ' chuu 
ideas happen next ? ? ? couple rt 
rt rt wanna slap shit someone's ass right  
rain helping get sleep 
liverpool morning match sunday way cork ireland lfc 
hah thanks ) xx 
nice mosqitoes  dont bite 
haha everyone's hating
dare wear  batik 
bev listen please 
rt sexy babes holla mehi 
good freaking day   it's gunna even better night 
wonder bishop go store  probnot 
that's good hear  thanks jon - always happy chat skype  g +
anyone friend see movie tonight ? prettty pleease  
oovoo  
followed  follow back please ? 
schedule performance perform birthday  would able come ? know you're way busy 
course need vote mos wanted crew lebaquin 
good ur going uni bird make sure send pic   lawn  ur uni  
ya  know  told i'm asking  
lol   thanks follow back  latest twitter friend  haha 
told oomf i'd man since ain't actin right 
yougetmajorpointsif friends friends 
bdubs favorite peopleee 
love statuses  understand 
hahahaha nted yg itu kali ciyeee  wkwkwk 
khuu hurdd  yo weekend
sound like good plan 
leaving starbucks smile  awesome services  ) 
yeah  dont use thank forever * - * sign 
money followers - think ? 
alright mate ? seen film ? many bacardi's  big queen ? 
hope tonight's episode glee better last episode  
whooo teixiera homerun    right one favorite player
holy crap feels good outside 
hii please follow follow u back sure 
made night since someone look 
sniggers * jumps peddle car singing lalalala fucks bed * don't know  walk 
cooked awesome ass dinner feel stuffed like thanksgiving turkey 
going cousin demani's track meet  hopefully hunks lol 
fucking back 
thank u ) ) guess  bday gift galaxy note ) ) 
nap time hmp needed 
got home take long ass shower 
please don't remind ) xxx 
please come norway soon love  xx ( live 
yay  * pulls party popper * tomorrow next week ? 
meee   love ff 
don't make go twitter 
need texting buddy   
tell million reasons hate spanish teacher mrs  glauberman  get
bad morning ) ) how's little mixers today    x 
bestfriend ever    nice sparkly shoes hoe 
ha  check's mail 
nice trip little friend 
cover believe ? i'm excited   
kathy griffith hilarious tonite    never thot funny  tonite hilarious  
we're going sexy pulling school new cars  
fine thanku dear  u r big fan  watching chatrapathi maa movies  u r cute 
hope day today beautiful iloveyou good morning time good night
problem  welcome back feeling today ? 
love girls mustaches 
appreciate thanks  ws nothg actually  nails  look unhealthy  lol even littlest thing matter 
deffo think tweet thanks everything doll 
lmfao foreals  went " hi gilbert " " hi gilbert " xd 
every single one people spelled cologne wrong  doesn't matter smells good  
ed sheeran sings time
aw  that's great 
life live  n i'll fine  collecting jar heart  let alone 
omg  i'm like incredibly jealous  carrie tweeted like
welovejim 
you're bomb  ^ _ ^ bestfolloweraward 
much  trust believe you'll find tomorrow 
 little one she's cool af   relate alot barely talk doe   everybody go click follow button 
feeling productive today  came home school thought cleaning room  soo curled hair  cleaned  
holy tittes
nice meeting ya yesterday looking forward transform  heard enjoyed craps  play pinball  
lol babe got mad morning kept flirting wit fabi
wow  cant wait  greetings paris 
ahw sucks  _  cleaning ? that's good daughter thoe  kinda like cleaning bathroom lol 
yes  thats downloaded  lol  okayyy 
family date saturday sac 
please follow  love
ayooo swag master  really follow haha  
made together vlmfamilyhug xx 
staying stunning villa cybaura ibiza gale force winds making sea look like it's going explode  needs tv 
little shot e  e
help'd save baby rabbit deed day p 
really  talk best summer ever haha yeah mean hh it's must go   
- beat p * * * uppp ) 
wanna come lay  there's plenty space floor  
total shite tbh  won't sign owt 
know dont get notifications ? texted longgg text see mention go  look 
call duty  dance movies yeaaah buddy  
hahahaha nah neither something accidentally came football  l retweet boosters 
either email 
hahahahah love  bray cute    
timeline filled d don't see problem doe ahaha 
thanks  u got extra history lesson today ? 
haaaizzz  thanks shoutout btw 
haha wouldn't admit hahahaha 
please  i've emailed creating profile 
one person mind would bad thing  hahah 
tryna hide weight 
younger sister wakes every morning
hard offend  long one claims emotions intelligent 
bought pair boots flats payless 
mtv music videos morning 
blowing kisses avi 
one friend took trolley i'm pushing trolley sitting  ahahahah  d 
listening mele assignments jut get buzz thursday  yeahbuddy 
 afraid admit one ugly monkey  iloveyou 
yah  rt heard meatballobsession craving  we're flattered 
post picture everyone  
heheh  worth xxx 
hey cash  it's kaime  yes
love tweets gets mad 
girlfriend sexy af  asian 
rt almost feel wetness  mm 
returning unfollow 
hey  it's birthday   shootout ? follow ? cvf 
shoutout amy  please ? ( live 
teach dougie comes ipod automatically remember doesn't ? ) 
teammates seriously mean world  always keep going  loves  love girls 
favorite chips gatorade taking drive idk brother bf lol 
cute  let's go friday something 
course  cold  
 ? 
efolllow please photod sexi 
haha well least past   spose doesnt really matter
lmfaoo it's late niggah  already sub tweet  want kid catch  lmfaoo 
can't got baby  haha plus romantic go 
i've bin cancun times  well better cuba  justsayin 
waiting damon elena finally really share feelings
already kind love u  understand mee totally   
weather realizes  justin always makes us smile smiles  smile  
whatever you're making  make  lmao  
told look age made happy > _ < 
jealous  perfect guy ) 
" leave today " chorus ed's part moments right ? 
 far worth drive set something  
riddles  awwwh sorry neh long weekend almost d ( one horrible week x_x ) 
spending money don't  retailtherapy 
think oomf bring snowcone 
exam go ?  
asty get dm pretty please  xx 
it's steal deal barnes noble discounted (
many times av heard u say rubes newcomebacksneeded nogame ahaa gassed 
selfmadee  fuck hater gotta say  
lemme think abt " try ? rt " can't handle " " 
get home sleep  
queremos nkotbsb argentina    please   want date 
thatcutemoment kitty snoring besiide youu 
mentionto best friend always best friend  love miss  
? missed didn't tweet
rt " fuckin ' bitches anyways  " (  _  )   
yepp sure thing 
truth hurts sometimes 
guess ? love
thank hat 
happy birthday one best friends love much sweetsixteen 
glad
huge shoutout  go follow  keven poop  okay thanks x 
use calves  back shoulder tight helps stop damage 
thanks sorry though 
oh ever mad ? 
hi cody  follow  please ? i'd happy  dream come true  pleasecody love x
live ny meant watching different x factor videos watched 
rt go babe ? ? musicvid got sexy ass shots done 
mostly going x 
half dead whole day worth staying late talk 
good kids 
fear  love limits ) ) ) 
eventually get - ask broadband utterly pants today - thanks slowinternetconnection bt 
hi liammm  today it's birthday  wish happy one ? follow ? love
love looking really cute simple tshirt 
hotchellerae guys amazing last night cleveland  hope meet
coyp win remaining games  wednesday come  
girl ain't afraid drown  means i'm deep yo ocean 
things people class pay attention amaze  i'ma keep showing late leaving early  fuckit 
lol ikr awesome like
jgh glendale hs fair 
photo  emm gee hot mean like unf  
happy birthday hope you're awesome day  thank u hun  thank god xoxo 
true bring fa cup final 
survived today
lol  lil hater actually heard music  checc 
haha really like  
today seemed mad asked  dnt feel like talkin anyone today  alright * turn away *  youre jst anyone 
bout love best  eat   food 
noted ready richard  judy book club  enjoy tres jolie trip paris 
welcome ( goes nap right ? 
woo  secrets time liam d xxx 
oh im going first tomorrrow beautiful 
youcangetmajorpointsif funny  like love clown sooo 
still
w  babe 
oomf texted > > <<> > > < < < hmm ) 
aww son talked
watching leslie work amazing  
" god greater  god stronger  god higher " 
guess iaintshit > 
phone much better smart want smartnokialumia please  nothing beat onlyfromsmart 
that's teamcollizion    
fuckin
demi say favourite song wmyb ? 
happy charter day  especially tbg 
dizzylottagirl started following - welcome thank follow  ) ) 
 stupid paki ( sorry anyone reading ain't racist joking safa ) " haha gettin stressed 
i'm sure " jelly " right word  
chin  beautiful  dont forget smile 
* cough * wheres name ? 
yes  children properly dry sick proof 
comes love follow ur feelings 
put edits selena's new photoshoot tumblr  
sex much better mad 
maya party  finally  actually feel like getting dressed going  
one fun write 
haaa i'm liarrr  yess tieddd  wethink haaa  
yeah aha yeahs like mmm really ahaa p 
( ) ctions ( ) howed yall like 
sorry  mum used say " oh  there's sight sore eyes  "  realise wasn't common expression 
thank bitchi rox rt  star    following great day  
know i'm brightest soo can't  blaaa i'll visit ( ( ( 
aha look babe thatll tell everything need know 
said kidnap sigh  anything happens responsible  
yeah iphone automatically haven't hospital
everytime argue thn make back seems better ever  always come new understandings 
getting new workout songs ipod  suggestions ? got current radio stuff  lookin ' hidden gems  remixes worth snaggin ' 
hope u good day  
watch new video pleeease ? 
yes sure lets email agree time  i'll travelling week get back next week thursday date 
oh yes cup tea one hand hand hip 
wkwkwk  thagat sogounds ligike gigiviging ugup rigight ? 
really 
  thanks shuffle mode memories 
sleepover mansion rebecca  maica 
ifindthatattractive chick wit nice structure 
hahahaha sang danced ' one thing ' yeyuh    
oh  that's cool  come track meet sometime 
people changed since
made new friends beliebers family 
wow craziness hahah least got take nap 
kidding honeybee  cheeer    xxx 
 think wana put dress today idk " yea lol 
thanks ali 
purchased boyfriend single itunes  
rt goin see " think like man " 
feeling i'm exact reason never gave everyone else said stop trying 
hi france ) ( live 
moving new house london soon  oh imagine drunk fun times 
rushers want kogan video  yes  promised xoxo 
? that's great x 
thank ye doug ) 
 there's double door  push open  walk though middle like boss  " 
oh know  yes braves >
follow don't already mate 
latin america loves follow ? 
think inspiration  ) lol yeah  she's great  rt inspiration ? ? 
hey guess zayn thinks beautifull  read fifth word 
well yet follow would interesting 
follow please
there's first time everything  
cool yes let know come baaack  everything good u know  aus ? 
well  go  interrupted music  
thats fuck  fucks
help  tell ppl follow  lol real tho  thanksss  
goes around comes back around 
really ? they're facebook yes  hopefully i'm gonna go see next week d 
mmm i'll take d especially it's favorite meatballofcream 
agreed cannot make sia    rt new favourite comedy anak metropolitan   
i'm partial chocolate brownies btw x 
best luck mr  go show murs made    remember  diva attitudes x 
follow new twitter please 
tell mom happy birthday great trip 
jealous fun   
wining winging 
hell love songs ? 
bored lunch hungergames 
oh like don't already know ?  you'll prettiest girl bestpromdateever
ya favorite team rattlesnakes dont matta true true  haha cowboys still 
trust  know amazing night  always midnight snack  
listened city lights  wow  see july colwyn bay  x x x see x 
everything beyonce tonight  love top 
missed  ge's msg us ashraldbabes 
sexy weather ? interesting rt sexy weather good morning    
follow tumblr  check pic 
lmao nah must top doe rub xalimos name put mine write bio practising sister lmao 
ok lof match ok ?
shot sky  you're kryptonite  
im fine  dont review today  whole day twitter  hoe ? 
aren't glad told ya come ? truefriend 
already know im downwasssuppprt roll partna    
course got u   
yay  cant wait meet nephew right gone buddies  kayla finally cousin 
litsenin ' thorwbacks never gets old 
aww like     wow  feel special  
really love bedroom  it's beachy peaceful 
find hope 
thanks god  another lovely day < nite people  
yeee rt " party menu  jerk chicken  kreyo  brown rice beans  lasagna  curry shrimp  crab  " 
can't wait get new android phone galaxy skyrocket  i've touched  played i'm inlove 
strongest person know love granny makes feel way better 
it's stupid want speak something else well  can't reply tonight  wait 
miss tajera's house  amount food compared lol  mom said eat good  tajera eat's silly amounts  
wild ones songs turn mood  don't know fun 
i'll research wknd  think  
get talking check interview revealed 
lunchy ( anomali coffee plaza indonesia
cool  im 
pleasepleaepleas  pretty plese 
thanks * crossing fingers really hard * 
beta go read rt exam
kathrynbernardoasmikay start count 
i'll try upload something instagram i've emailed files 
know  thank 
salve  suuave eae ? 
bday  
good  im glad hear cheering sweet ) ) xxx 
yougetmajorpointsif yu workout  shoulda known  hahaha 
hah  nvr got tht badass tweet shanks 
i'd go doctor cough  mate 
well it's end ceefax  case you're wondering ceefax  like internet paupers welsh 
bae bout kall lmao 
definitely need remember suggest siri mean doesn't understand english 
remember liam's icon 
welcome  jonny  great weekend ) 
time check construction site  exciting    awesome day    
might time rest you'd stop taking planet 
pic danielle peazer dancing yesterday 
download hookt it's better way us message one another hookt id dmy
mags  working today  well job 
i'm always matter  never forget 
long people unfollow avoid severe pangs jealousy ? 
blasting pass time 
good day went park  fed geese  walked nature trail  
seeing tomorrow work yayy u old girls netball thin today ? xxx 
shout females photoshop f * ck pictures seek approval society  
 -  well well well  thts surprise  
lol want 
u write ill sing get tha bread rite  
know i'm going agree right ? made character 
get  bro  bossing ? killin ' ? runnin ' ting ? saved mint imperial grapes bro excited ? brother 
i'm going walmart  let us pray  
sun  god want
win first game make final  won't letting shitters team year 
hope train reference posts joke 0_o  tell moms n pops said happy holiday 
shiitteeeddd betta im bout tht life u  gtta tlk rns 
chillin chillin  wby ? rt what're doin  
something butt  ( ? ) oh wait  eyes 
thumbs  preparations jib getting better better 
rt want fanvideo rt follow 
put much time senior dance  hours hours practing choreographing  loved goingoutwithabang 
thought thug w  polo  honey mine  haha 
everyone running today  better lucky love > > > kenny  lili  jikena ooh  poobear  
handing free goodies corner avalon pch 
love cuzin   good mornin cuzo  
jamming humptydance mornings ? hell yes  humpty hump " > 
thanks everyone who's rt's mentioned appreciate    let's keep plz  get rt wanna see 
btw  please follow ? ) 
always miss good stuff lol rt missed  hey rt hey twitter 
yen bekittu ? used stay uttarahalli time  used go permissions aol programs 
hahaha it's  it's partner forensics  yeah  probably get  
stay positive hun n good things come 
australian accent always trick  ) ) ) 
love sisters  brothers anything either one
can't times table
find beautifuland totoo yun  heart - gege 
awesome time today felt good volunteer winning 
jogging jogging rin otw sports complex 
rt lol " hell shrek  face rt hell wit fifa world  
? desvere humble  sweet kind everyone  earned everyone's respect 
ill try i'm playing ball tournament weekend 
i've still driven twice butokay 
sry lah didnt know u wanted run  nvm u wan run fri night tomorrow idk 
tell u somethings
dinner somewhere else fam gang  
oh yay congrats  rt i'm officially monarch y'all 
hell yeah  lookin cute 
') know  sonny  you're member loves jack's bum  xx 
smh  pretty little liars  bout go watch 
don't worry i'm ur girl talk  don't ever come swearing demanding haha aint putting 
i'm writer--what say  
boy look body  boy look body  work lmaoo wassup 
guess thats acceptable 
leave good note ) 
everyone deserves happy 
 aint one youtube ? "  yes  i'm sheba da'songwriter  nice meeting u 
ok thanx yall  guess im make pic new avi 
- even birthday wanna lick icing 
love u miss u way sweetheart pretty cool cant complain sweetheart 
 please dont tell ur one ppl thinks emo ppl cut ? ? ? 
made spaghetti yesterday 
dunno someone would stick needle toungue choice  sickeningg  funky pump ? 
oh wow  yeah  you're right many exams left ? 
still isn't following lizard think need change ') 
coffee new bestfriend could imagine 
hey girl hav psych test tomorrow ?  
haha  go ahead girlmy girls  wrote list things  wild ones chill ones cure hangovers 
everyone course jeez sidhu mean someonesgrumpy p 
bloody ell quick lmao 
swifties love taylor taylor gets us wonderstruck   
agreed  location wicked  release names earlier 
thought writing songs movies you're ? maybe one wolf pack ? curious 
aha know wanna get alitttle buzz know aha 
got weird explaination  yeaaah maybe u ate something wrong ? hope u get better soon  love  xx 
aw thanks  followed back  x 
celebrating national weed day little early 
omg ex texted " i'll take "  pete   
got cameras around bitch body bet fuck us  
good day school xxx 
haha ok i'll screw sixth form september come teach  i'm bed nowww nightt ') xx 
thanks rt goodnight 
following next
french fans expected another show paris stade france ? love much hope see u nyc november weneverknow 
tml going ikea shop racks plus i'm going look decor furnitures 
umm last time checked  gay one howd find meee weirdooo
hey liam   buzzing right    rt follow cause coolsurferdude xx  
yeah yeah curse  ok ok don't tell 
hush  sooo buying tour birthday lmao  
home alone rest night  party 
lovely morning croft  runners today looks like i'll busy next week 
last year  pine trails got poppin '
say think i'm addicted  
feel like perfect timing 
directioners sexy carrots  louis  
r
please  follow  
course love bugg 
you're going  duhh hmmm maybe 
kari kalen  
bitch  cut youuu  bonquiqui  hahaha 
 gaven russell cute " hearrr yaa 
want followers  anyone wanna give shoutout i'll love forever ? ta 
disgusted media making much " gay " story   true fans love regardless 
hey fellow twittwitterer scott case couldn't tell 
even thoo slight disappointment today  beautiful monday 
talk ? dm you're free bored 
yall like bruhh yall arguing cover love  understand 
time go bed  ) 
shout golden birthday  everyone wish good one come ames tonight 
hahah laugh   kain oh thought going skelp hahahahaha    x 
a-savage 
good mood whole week 
na you'll look hipster  know original ahahaaa 
wouldn't  honey ? wouldn't  
jamming heavy arms florence looove 
im climbing walls  don't notice love
 double_a
admit  tweet sitting toilet  
think funny everything i've ever wanted actually said back today  made feel whole lot better 
vocals switch  debarge always tight   singing w  siblings best  onevoice 
happy birthday  best wishes fans serbia  
i'm gonna type already  unnie  ) ) rt go seoul  south korea meet cho kyuhyun   xd 
can't wait see video   blast  thank 
thank  mass significantly smaller she's breathing lot easier  
- fuuu  xd
aye kobe gone back action ? 
nice  label inflow layer storm motion vector  
hope guys enjoyed show back nxt week   thankyou everyone sent tracks xx 
okay well i'm coming  bring back home show prec ) 
work mondays niia tuesday hs +  karate wednesday hs + thursday karate friday quince practice every week schedule 
hi i'm big liverpool fan  could please follow make day crap x 
gardenia dutch lady  perfect 
illuminatus born days    fabrication almost accomplished  
fri going amazing day chris   love u soo much   )
rt i've waiting  ughhh  way come oh nothing 
meant
follow member twfanmily  know want xx 
hot   rt pink lace thong 
conlon  like guy please d 
decent little nap 
yard  room  rt maintaining complexion ? rt going yard today  
hey thanks much follow  much appreciated 
chandler_read reed  idiot  
yeahh  sad u dai  worry  there's always next time  ) 
well fair seeing though get hair choose dress  
rt <--- non smoker dgaf like
awh thanks caroline love 
hi  bruins leading series
please follow jivaforever xxx
neon bathingsuit beach tan iphone pool amazingness blessed rtr 
i'm free friday  think 
love  i'm love w  inspired 
great  
part life  part one ever gonna take away  belieber's life  less three 
know people australia jano p 
you'll survive  couple weeks left  
recommend everybody follow traffic updates  useful 
i'll take ever one don't choose 
request demand 
evening alex i'm ok ty ooo brilliant love film haven't read book though ooo that's pashatastic lol xx 
haha won't sugz don't worry  hope good one mate  jel  get back soon though  missing dead banter 
online get butterflies stomach even though never notice please follow love
noo getting tweets phonee  yayy 
aha love cousin best weird conversations that's okayy 
 lucky  i'm blessed " awww super love diego 
u're one isit ? beauty brain 
yeaaa it's amazing  know  presume ? 
told missed today > > bigsisterprobz 
 they're pathetic kids " real talk  
yeah like baby today 
courtesy workers 
said bonjour  looked happy  think ? 
yeah i'm always working butt tesco smooth cb  almost fell trap dished digits 
donbrocobacktoireland  feeling gonna epic fail wanna save us embarasment say youll back ? 
okay sounds even better  rt yes please    fuck couch  that's new nap place house xd 
got friends that's play softball ? got bat  ball  glove tho  
 - youuu areee oneee hisgirl 
yea soror  well least good ones  trust booh rt men never notice  
open twitcam ? 
haha even mean ? i'll bring tomorrow 
never new theme suga hut thai untill watched tonight's towie verygoodtaste 
yeah  i'll try 
earth day fun  time spend night rink  
j cutuquei flash kkk 
gone say shirt smell like u  smell fucking good lol smh 
np girl mine 
love words  ^ ^ thank much  pretty  right  
changing hair bitches wait yall see ) ) 
may ? 
wait haha  samsung thing p it's durable metal light long lasting  
rt taurus make best situation  thanks lily pad 
well know i'm always    hope everything turns okay get better eventually 
loving single  got repeat  
america vote jessica sanchez show
like song don't ? " asdfghjkl white girl got pink range drive fast slow lane " 
newbie mind give follow back friends ? 
oh gosh  - book  crushed nuts cote d'azur sounds like blast  wanna read 
come back  pack us sandwiches 
isn't nicki gonna tv tonight ?  channel ? 
haha yeah chick it's good av stuk revising work bought pad cx 
lol  jus luc  put old jacket nd found 
 thats disrespectful nugget  lol eat chicken nuggets fork aha  lol aite haha 
front screen finally fixed  ) pictures  ) 
happy birthday  enjoy remaining years  
fall love w  everyday  
going scotland tonight  
nice run workout picked cute little stud muffin war 
go take shit brothers bed    
long adam doesn't get replaced guess don't care playing what--but let's replace tjr-oh  really like ashley 
nr
true except nice  smart  handsome part   thanks love   
im bringing another pack tomorrow  except it's chocolate  
bieberquote want girls hear music want play made hearts feel good  
lmao go city cop one weekend ? 
it'll epic  btw ben motherboard arrived 
could girl 
fun  please notice ? 
yay  way  thank much inspiring producing amazing movies music thanks
dooo iwanna  
 let's stick peyton siva rivers  
follow insagram ane gan -> iqmals <- 
yeah amazing  thankyou 
though nothing blackmail haha 
right daisy shaking like little shaved chihuahua prancing around room -  - hid bathtub 
follow it's  she's great person vein worthatry 
kissed girl   liked 
yougetmajorpointsif beautiful smilee 
playing catch little cousin  love 
don't hate player hate game  forget  hate player 
girlfriend  i'll never let go  keep boy  never alone 
thanks   next time lol 
get english questions  it'll easier get leanne  ill come get 
hahaha   wrote observed 
hotchellerae what's favorite song guys recorded far ? 
im gonna lie boring texter cute conversation different story 
pound coins used goes stuff fair  come 
want follow back  ask 
lol  please tell told hubby come get early  though  p * work's overrr * 
guys don't understand act way times care  love lot 
exciting  proves u get anything  
coursee  shut  shut  shut  want hate already ? 
fellas yougetmajorpointsif treat like  
forget time  goodnight 
thanks birthday present loveyoucutie 
thanks bubz 
i'm looking forward  old maaan  place  uni  i'm student haha x 
spotted skype video chat  would lost   lol 
okay  " remember ask website going lunch parental figure  momma  
- tara live stream tayo i'm leggo  bd 
 love nigga n polo   random ) " yhu must tawkn bout lol 
seduce using mouth  
yeah i've bad exp airtel   thanks though 
hehe family din po  great summer po 
rant amazing ') agree demi way better slutlena singing 
tune 
advanced screening lucky one 
rt shoutout i'm bored i'm gonna cry  also i'll following gogogo 
guy always walks fast like military man even ordinary school days  ifindthatattractive 
omg i'm actually lol'ing  think  they'd make purrfect music baby together 
hey huge favor check friends song  maybe subscribe ? ) 
can't believe prom tomorrow  ) 
goodafternoon anthony  lol yes course i'm playing 
archers lemonade 
words cannot describe much love jls  followed don't know i'd please follow find  
felt nephew arm yesterday ) he's almost ^ _ ^ 
baby mama foo gets dick rt must found nasty  shiid  
 rt white booty shorts + tan legs  harddick whadddup " awkward  know im wearing ? ? 
wanna c new video rt
( shots wind languidly rustling trees confirm nichols terrence malick disciple 
good god early ? pull nighter 
great friend best fried x 
whatever    btw tell shawn said happy birthday 
smile sweet 
rofl always last
finished rest heaven nannan love  
aww thank u luv see late 
tom ? i've listening music lot lately  love  writing much ? please reply
lol rt friends douche bags  lol 
pray alright *  
- work os designed 
i'm lazy stand  ) 
ooh always buy anyway i'll buy
never mind i'll find someone like youuu ) haha 
waystomakemehappy  reading hilarious tweets > >  basically 
change goodmorning text 
favorite stunt expert world  ever watch factorfaked tonight  new episode 
photo  cant cut fishes  teach ( taken instagram ) 
part naman po yves flores fans thanks  
going veishea tomorrow gotta rest  
yeah eric passed writing test like bosses yeahhh   
i'l one especially give cause i'm nice hehe 
thanks rts mentions fpflive thefraudtube fraud risk 
watching last harry potter nerd 
thank god nm  i've dealing regulars  skool  work  life  u ? 
going bed real time  sweet dreams 
photo baby boy  miss  grace 
whats harry's instagram name ? 
hha that's ok sure  lectures thursday though think preparetogetserved 
?  ? 
enjoy football haha  stopped raining yet ? xx 
wooohooow   go get em   rt ray allen back ankle injury play knicks 
aw trainer said perfect body 
saw girl looks like michael jackson tas kept looking ) natakot ako bigla  - jj 
shout = = > > got swagg ) 
oh sure d  know wat ? may start dancing month everything goes fine ) ) 
waystomakemehappy random complements  people smell good 
nooo type used already 
things looking like going right morning  give god thanks  breathe deep continue 
good today  really tired   
i'm proud best teen mom know mom gpa hard  keep girl  
good  whats ? 
ooo that's good idea  look us foodies 
said niall   cute   
followed friend don't beg  
that's used like goal  back day 
bitches bad fuck best  
thank i'm yu alrite thanx doggie love homo 
" yesterdays " funny 
theluckyone anndd thinklikeaman released weekend ? ? welp  guess know i'm  jus need movie dates 
i'm gonna stay night tonight definate  
rt surprise waiting talent show
cute lunchbox motivates bring lunch work 
bad lovey iactuallydolovemyjob butidratherbeatthebeach 
get better  senior yeeear  haha 
talk talk yea  
guess recorded use text alert 
good afternoon guys =d damn hot phils  =d good afternoon  ) 
obsessed looking mirror   hope don't break  haha kidding love victoria  
handsome brothers ) 
prepare things 
problems life normal  days pass we're ready move face every problem smile 
want excitedbeyond 
oreos ice cream good movie + perfect night  chillin 
don't throw carpet 
accept fact special way  
thanks happy whole pose wonderful headache today  
nope  hipster card revoked  ruined  don't get pregnant contract stds  
yeeey 
everyday god finds different way encourage start feel discouraged  
time guys coming back today ? x 
wanna dance  love  dance  
many pairs shoes ? heels  sneakers  
online wooo  shake ass  shake ( _  _ ) ( _ \ _ ) 
 yu following yu gotta follow whoop " 
yes  lovely police rt smile  eyes  lips  hair  laugh   
thanks makin late lunch 
woo right  exciting xxx 
ah glad hear  must something soon  x 
nice thursday peeps 
haha i'll stop  know anyways  sure don't you're creep 
< weekend 
i'll make cry 
much miss ) lol 
i'd like mathion get mentioned 
yes - actually thinking adults  schools set tone environment  much work done socal lol  
u make oovoo 
going ?  rt bye twitter 
sound like lol 
going somewhere  )  
thanks suggestions guys  
niaaal  someone amazing beautiful going brisbane conert  name follow  nowww  x 
thank fuck friday  feel wee half day coming flexitime 
yes  wth tho ? well knowing want  < <  speaking general 
lmao yeah don't get  imtolazy ilovemysleeptomuchtogetup 
know spanish horrible without two days 
mint chocolate favorite something ? 
hi gage knew  
twitter make scary thing funny 
woohoo  haha  thanks help 
tis indeed  celebrations order exams gigs haha x 
thanks literally looked around tho lol 
got new wheeler 
day someone laid hospital coma  that'll day stop talking shit i'll say want 
hope packing new zealand going amazing    cannot wait see
let know gotta please boy 
gooodmorning wakeup   see another day mf ' blessing
virginactive please space hoppers hula hoops gyms  looks like fun  theapprentice 
hi liam  much  please follow  it's dream  oh you're fucking perfect
welcome nz    love u guys  glad you're hope u guys heaps fun  excited concert x 
i'm feeling love rt 
lol think bigger issues world worry  
i'm watch video yes  love song    
bday ? 
photographic evidence  unkempt dira  
shit going 
hei
really wish wasn't damn far away  love girl man perfectpromdate 
ah sorry  i'd already eaten read message otherwise  
order tomorrow  give call 
nesting  you'll sewing patchwork quilts next awesome breading making though - hand machine  ? 
 see way guys claiming false tings boys  " even mrthomas saw anyhow  dont let spoil paroles 
lol sure  tryin cook next time 
good morning sis ur night ? 
really good mood today  ( 
i'm ok  thank levi  lot work  i'm complaining  look forward weekend work today ? 
aint nasty  well public  loool lady streets  freak sheets hear ya  
still want
nice thoughts missed friend 
maybe p ahhh let know worth watching 
rocking birthday    thank    
damn nigga ugly  would chosen  rofl  talk downgrade 
around everyone's gotta leave like
harrypotterchatuplines want basilisk chamber secrets 
second best weekend   ms nadine  kat cj   epi'm pa bon 
rant mean anything anyone reading  
kind hurting tolerate  im great   thanks asking hun   
im okay day ? x 
college graduation friday
real friends don't speak see daily remain hearts always 
it's fantastic fine  send details send tracks shout musicnonstop 
awwh thanks  awesome teacher   x 
-  ' even sweetest grl nastiest btch 
thanks harveen making awesome intro video performance  u rock 
well woke tuesday afternoon 
omg great  pretty vabrato  keep singing girl xx ( live 
boo    hahaha  don't know what's going end  
rt show case warner bros awesome   blessed dafuture < < < oh    
loved movie funny agree  beautiful words  yayyy looking forward 
awww i'm school like nearly crying  aaah moreee  xxx 
didn't say anything making  he's getting something chippy 
harrypotterpickuplines need learn occlumency can't get mind  
got anorak ? ? lol   xxx 
sisterrr 
grease came ipod today  course though singing work  that's 
nothing better imma play temple run  
i'm america queen huh 
every like ill turn nd turn liiikkkeee away 
follow instagram  ima follow 
oh god  let's hope get homework done tomorrow night party weekend let's get whitegirlwasted 
 thank later  
love get goodmorning texts back 
best get running thing forest  
ouch  i'll try steer clear  
followed d love boys  way canada  follow back ? xx 
hey ammama yu good tell yo team ifck wit yall fa real mama dm men fucc wit u 
would rather fun game d better love sick statements though right ?  lol xx 
haha yeeeah  wouldnt know know would  haha 
nigga - - funny fuck  aint followin ' foo ' ? ?   go follow piss pants laughing 
talking la  don't worry  
made tweet get
purrrfect type ? 
hmmm  really cute 
hey    yeah karim's getting together load us  really wanna come  congrats getting bill  
you're never nice morning  what's wrong ?  lol good morning  
good seeing guys thank flowers   
alrightt that's thought 
liked video call love  
aye  lmao  done brothers  it's time get back old ways
mixtape ' ' verge ' ' ( mixed jlove )
everyone belly dumby ahaha make food whenever want won't turn haha  xxx 
bet - cant wait days work 
angle camera frame wall crooked ? see everything  
retweet want ah shoutout 
ohhh uhm think click arrow  always happens 
hope  come november
bahaha  none  shit  looks way better 
can't wait entertained high people today funnyshit 
real  hilarious u  rt let's talk show  guys like ? 
hbd best wishes  mature  useful anything 
made video  think ? rt xpertmike  i've uploaded video oud batavia 
get internet likesoon 
lool girl nun like yess  stand  
people sharing cups water got throat infection robbie williams concert enjoy steps
aw maybe giraffes  yeah would cool  think propose counil see think 
hey cute love paris think also p love  follow please d 
rt want follow  must following -->  
keep judging  end day  nobody 
omg yes got job mcdonald's yes ma'am 
hahahahahaha need one 
don't worry anna you're talented  far better future mcdonald's workers school 
hah  love thanks making good mood tonight 
good mate  hope old rehab goes well  time see old friend simon   
watched breakfast club  bad movie 
goood keep free paddy please xx 
wouldn't wanna go beach people lovemycrew 
yes  twitter legend  sir  
i'll make never leave  ( 
lool wehey ima hold u 
pvp    rt favorite youtuber ? don't say  lol 
aww yeah haha  girl ahah  coming tomorrow ? 
also benmaselday madison wi 
haha thought counts 
siap-siap kerumah 
 live fast  die young  bad girls well  " oh  isn't mantra  singing    i'm coward shit  
sounds wonderful cannot wait  
gotta love good instructor surprises 
lol * covers face * " " eeeisshh emo tweet paaa oh wish every
rather stay look tweets go sleep 
pssst please love way 
ahhh that's going crazy i'll get caught history qt 
wanna get either pink leopard print case mac  hmmhmm 
coming wasn't school today gimme deets 
everyone wonderful day   * kiss * 
hey  hey  hey ?   it's tuesday everyone ) ) take care happy tuesday ^ ^ god bless  
boyfriendvideo " beliebers like  " justin  agree  
cantsayno thinking uk signing album released ? nnn 
thanks ex bestfriend 
think it's wmc  i'll ask tomorrow  xx 
game tonight 
i'm excited prom  date shit together  
could pick locks lol 
welcome sis  i'm fine little bit tired  gonna go sleep  ? 
may fave ? r wonderful 
panjat tiang cutest  hahahaha 
 ur day love  ? 
good night twin good pal danny got record track going bigg youknowthis x 
think may man crush gary cahill 
thats cool nah    whats plan weekend ? ? ? sumthing new ? i'm gona go trekking \  
feel good today that's good right ^ ^ 
seen banana morning 
hopefully tonight  
like bezzies good ? type music ? xx 
big fan
that's opinion 
builders made day  waving train way past  couldnt wave back 
hello please help spread promote us  ^ ^ need followers u-kiss comeback  spread kisses ~ 
okay got home school saying goodmorning  sleeepppyyy head 
happy birthday  haha  goodmorning everyone 
ate fruity pebbles cereal  cookies 
im pretty face hahahaa 
thank maybe tomorrow i'll take one lol 
planning staying night preparing
got taste buffalo wild wings 
that's took yu dinner n show lol 
mind fllwbck ? ty 
" " ball sack   fuck yo smiley   suck nuts     sir       
hehe oh yeah  also
lol one ? ? 
ah that's awesome  thanks lady   gooniesneversaydie 
thats spirit x 
texting michael  eas gonna say " ill study island tomorrow  "  pushed smiley face u  " ill " 
whats chelsea vs baralona score ? 
oh i'm fine youuu ? btw thanks fofollowing  ^ _ ^ 
intended 
happy birthday nan today  blessing - love u nan xoxo 
heard wasn't really happening  true ? u guys better go together ure amazing 
- going bed softballdreams goodnight  * 
sweet dreams  careful wear bed  never know meet dreams  
crowd ? 
sleep beside dad   
fort erie
cause ain't none hoea paying bills ) 
apparently look like smurfett ? cool 
awww go get sum sleep u x 
girlfriend would subtweet i'm phone  i'm one girlfriend 
even know brookes teams good ill watch
tired af degree worth 
everybody tweeting chelsea fans scum i'm like " hi " 
ahhh  good tonight  actually liked better lady gaga's  amazing artist myidol 
haha bet  yeah  thanks saying  btw ? x 
 ooo gotcho-self spicy quesadilla " fav line grown ups  
think like man  act like lady fridayyy  can't wait see michael ealy 
possible    love much heart could explode  go sleep pooh bear  fuuun next couple days 
 think shes bout bf tell write letter  hahaha funniest shit dayyy 
oh thank u vry much rt akki worshiper  works timesofindia  ff vadodara 
importantly sticker 
number ? wanna ask something via dm ? 
well use heat protectant ya friend shaved bottom half head im trying grow back asap  p 
yesss    txtmsg recieved  lol comin sooner later 
hahaha  name comment im thinking   yes dont make haa   naughtyfizz xx 
hi justin 
please one sheffield soon   xx 
woke wit smile 
it's short ?    awesome ( 
 don't even weight
saw cartoon abt kid  pulled hair  fell top  flat pancake  bbw 
haaha  yeahhh that's one  he's going confess love sister laws sister  she's playin hard get xxx 
hold  
shit ain't shit get high  fuck    play xbox got better hunny  ( 
ok ur done doctors haha hope ur ok 
don't  
like love tvd 
birds really love don't  ? hahahahahahahaahahahahahahaha 
bra  slow jams  eyes shut  yknw what's going tonight jk i'm going sleep  goodnight  sleep like ? 
oomf tweaking lmfaooo everything saying tweets bout funny af  would retweet em ain't lame bby lol  
best  don't know i'd without two 
bet don't  anyone arranged anything  chilling week ? xxx 
nobody gonna love better im gonna stick 
slapen fijngesprekgehadwith op msn twexit 
know  didnt sound appealing right  ? 
ate half easter egg properpiggy x 
hear someone shouting ' marry '
hey jack  ? 
excited re-read harry potter books jkr's pottermore side  philosopherstone herewegoagain   
follow soundcloud  show us love    might exclusives soon ) ) 
drugged watching love  drugs  oh jake  sexy ? 
love followers 
im betting three
ahaha yeahh  northern ireland cookstown  hbu ? 
following  follow back ? ? 
wish a's special someone around  
wishing one person would text 
haha  i'll taking microwave one work lol  potato hype hahaha  xxx 
day silence hard gabe kept check 
 i'm playing real mans game  cod  
haha love 
say last word  okay im done 
oh yeah goes whatsherface asked ') love johnny depp much xx 
sexy  ermmm perhaps  depends results research proposal get friday  youuu ? caly ? 
jus made best spagetti  chicken 
let nice good morning twitterlins ) 
maybe  know make shy person shy ?  especially team strong personalities ?  don't 
okay really p point friend doesn't care 
great songs 
rt good day today 
tomorrow spending whole day
one five paintings graffik gallery  remaining coming soon  
loving gh wasn't sure wanted kate back story awesome  
got something quench ya thirst alright  
absolutely love frank bruno get well soon mate bruno legend 
yeah  noone knows gamma radiation like  apply scientific genius twitter happy stepchild 
it's something feel comfortable talking regards feel free 
* waving * three hours later 
sounds amazeballs  can't wait happen 
best friend make brownies  true story  love forever  
still love tho 
edmond ready see 
lottery could pay mcfly private gig 
thaielfsongforsj song   super junior 
keep waiting happiness  wont give continue dreaming one day follow nice day 
need spend time monthish ain't cuttin '  aha bring summer tan poolside errydayyy 
lol saying ? p haha  lol i'm kidding lexy  hush ever want lol 
haha awe don't think hates  it's natalie's fault  didn't get pregnant 
let weekend begin    
join forgot donate
well hey bud xxx 
 many people house  need leave " borrow shot gun 
 miss daddy much  " i'm right baby 
different tbh  lot darker  l like originally 
good ass future ahead man 
gigmemories harry styles louis tomlinson talking 
hmm  rekcon look like flab hangs shirt 
know tweets pretty cheesy lately  ive never happy ) ) 
things 
we'll see second best london team tonight 
imagine justin  easy please  oh really ? * stroke hand stomach * justin  stop   easy 
please follow ? would make day  
shoutout since like
would drink chase dalton rose bath water - yummy 
bandeng presto  sop sehat 
fell   
jennifer lawrence laying floor 
know u tired usual  cam give u usual 
one hotty aswell jhesee 
worries away top kid ? 
lol shit crazy tim grow literally 
haha def sign  ronan keaton awaiting next arrival dublin come visit  used jess's address 
nekchand's murals chandigarh rlwaystn - beautiful  
 listening ? ? radioblackmail 
going ff  worth try  > appreciated b  ff 
seen yet ?
it's pretty 
i'd say correct  also highest number unreturned yet legitimate tweets 
really sad dreamm came nowhere gavee really bigg hugg best thing ever  ) 
haha know one biggest blessings well 
found lucky one releases tomorrow  zac
nahh im beast pro clubs 
oomf rethink tho 
stupid guys treat girls wrong  like don't stay  hurting 
ff <--- cool people  cool accounts ( every account i've recommended ) xxx 
rt changed avatar  it's buzy friday night gotta go pangpol photoshoot album cover 
almost vomited saw one lady drank pee  people gross xd lol hey happened jake ? 
bacon wrapped hotdog hit spot 
think  ? ? she's like twin xd 
oh least wasnt small little -d ahh im growing 
omg name trendin twitter   chelsea 
probably cheaper ? 
yeah knew would crack eventually xxx 
ohhh wants know baby shower 
lol i'm uniform change feel  
believe navy blue specific shade blue 
hey please follow > > followe back 
[ charging station ] twtupipoh provides charging pods charge phones  types phones  long bring ur charger 
long phone calls bestfriend favorite 
haley work rec sports  
bout make cookies ) 
yougetmajorpointsif make laugh smile 
still work ? day ? 
happy got amazing time love  can't wait see netherlands xx 
isn't chicken shit anymore haha 
happy birthday new friend many come enjoy member told love ugly ) ) 
eating right 
hey (  astitiaswagg )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
happy plugs glass 
hi  x 
mann  ima cut ya'lls dicks  get bootiee atl  alltheway  
aw  i'm glad gone  injury hurts  thank god sun live  
get shot face summer 
trippn never get exited
u handle got u 
sub tweetin bout 
share everything means bestfriend 
really wanna come ill die 
lol swear thug  ill quite get twitter  ill talkin 
can't let wife go that's home lol since
aw whatever name  sooo cute ) x 
make day better ? 
song dont matter reminds  oomf 
hey girl  
 sometimes sucks big booty bitch " ahah sike  
rhapsession u  tour dates added year ? scranton pa sound like good place 
thank attending rt attending
say ' ouch '  pack bags  looks like you'll visiting 
wow  great 
 love imagines  always brighten day 
 think needs glitter  pink  leopard print 
lol followed  rt lol aww thanks   oomf cute lol followback 
saturday  i'm excited  partayy p  - purple button  i'll bring 
ooo sry phone froze  everything good tho 
meet come back  
oh know  know 
amazing still makes feel 
blow whenever  ever   rt blow yo mind ? 
care kid really 
woohoo ye thank u ye vip lol cheeky probs babe xx 
lili hiii love    art buddies
congrats babe  arm looks really good healthy since clearly beastin court  love 
hey boo bear  back uk  waiting come back home love xx 
omg gorgeous   singing amazing  please follow backk 
won't like vassi come back " today boring fuck " 
anticipated trip = booked  i'm going africa  oh thought born ? nahhh  
back day  * sigh * thin lol 
guys go follow little niall lover ---> bffeae
could say  ` replace choc fudge cake double jd rocks  lucky bar office  
say ' ciao francesca ? ' please  ? ( live 
thatawkwardmomentwhen comes homework  hahah  
rt go ham nuketown 
tea tonite jst need finish work first firstworldproblems 
definitely found hot pics us back
voice amazing  voice opinion sure  
 please say tour dates teambreezy  there's big announcement coming tuesday  see  " 
nuthin stupid love hby 
hahaha it's alyssa's bad day tourettes want send link ? 
hi thanks following  followback 
knew secret behind thought might that's deffo watch tomorrow   xx 
awh see  well case agree yeah girl itl bag  aul gawk x 
eat front  back   side  
good know want  
let  deserves 
one looks like noddy mehh look like little boys  know like little boys 
nothing really wbu 
someone chill 
xactly   
use smile change world  don't let world change smile   ) 
hmm  i'm working think we'll go experience   
hm fun  ) 
said tell get back rt singing sleep 
holiness hell  pick  
cuddle buddy would great right  forrealtho 
knows  either way  maxinquaye one fav albums ever 
blackhawks game
rt yeaay life  full pressure  believe alloh always accompany helping 
know rt y'all cute lmao 
wont let follow back right got later 
proud little star  passed dancing exams honours  top marks everything - well done becca xxx 
instagram  got mine need people try explain 
thank things shanghai  
good afternoon teamlesbian y'all doin ? 
good luck lil big cousin big lil sis tourney love guys
know ya don't    thought u might make exception    cos    know  i'm finding hard  
yeah  that's fun part  i've got coming new material  let know next one  cheersquad 
wana date businessman tht would give world 
 sister otp like bestfriends  lmao boy girl talk  love tho brittany 
shows much gadgets overpriced 
it's herb 
would u rather pee confetti eat ketchup rest life ? hi germany ?
good game least didn't lose whole lot u played really great cuz    
( ( try best  thanks follow  ) ) 
heyy justin please follow friend loves much   would make life  believe 
ugh  busy allday  thats okay it's worth 
character ? teamyoshi 
missing unbeatwobles ) 
rt tft ranioramahi  course you're funniest boy ever seen 
first time i've straightened hair ages  flat  ill probably properly tomorrow 
unintentional  picked afta genes tell u 
safe trip nz safe flight back home love oz  xx 
please come albania x ( live 
take care always god bless  luv ya  
thanks much  love movies havent seen one yet  really appreciate  
lynch tt birthday 
hard work  apparently kettle bell swing one best calorie burning workouts 
know im messing  well cant win  know haha 
i'd spoken tent bbqtenthandover 
ohh trust  amazing xxx 
rt aww get well soon young shim " thanks love ) 
 lol 
think want twubby 
 old crush birthday  enjoy 
nice meet dhira yasminewhere ? that's ok  sorry late reply 
hopefullly feel better 
im done throwing slugs  cant wait till friday chilling bxtch 
happy birthday amazing boyfriend love
helpful thanks  
thanks carol shoutout 
mummy  daddy  love  anything  i'll whatever takes make smile xoxoxoxo 
hahaha ok  i'm new twitter he's bullying  x jkjk   
always matching  teamgrey 
haha  must smoke lot  like  
aww lucky  today definitely tomorrow whaaat ?  xxx 
haha yeah you've lately ? 
great run 
bowta whole pack noodles til get better  
keren rt " dengerin yah watch " teaser coboy junior - eeeaa " youtube 
converse  plain t-shirt  n hair pulled  
love t'was like stolen pic =) ) 
long outcome income 
oh yay  hope get enjoy 
join group facebook krub " cinema thailand " sanuk khun 
rainy day needed thankful 
rt im counting days till beautifulcreatures movie 
wanna girl life  girlfriend cool chick kick rt hi im right 
yup  u ? " hope u gud ? " lol  gud dear  hawa u ? " pretty girl " " " 
nf followback 
boyfriend  wana know something ? girlfriend  ? boyfriend  beautiful 
hahaha lie  know bowl cut would look prettier eyes would pop face straight cut bowl xx 
liquor store lunch 
cant wait go yankees game tomorrow 
 yes  rt let's spend quality time together ask million questions lives  shall ? " 
got senior trip  ) end may  
thanks ff 
like watching
ready meet friday  
shopping away may ink always comes first  
nice can't wait xx 
i'm beginning regret growing mine  year since pixie cut look like distressed wig  
spaghetti wit shrimp   garlic bread fat tweet 
teaching liddo brother dress 
girl one today  take break work  plainjane waterwar sun apr
think core worked laughing tonight funkysquat would 
hahahahahahahahahah  she's great lady 
one groovymums 
yep  much tooit looks size jetboil pot maybe could alter 
yes 
even though it's past five  good luck  you'll great ~ xx 
can't wait see think like man 
booty gettin big whoop whoop  
dreams really come true  ask theses guys watch video  
pouring hard right  windy  love rain watching relaxes 
q  school late  online school  
bought prom dress today liv ) 
want normal  
shout people 
 love ur avi lol cute " chic must crazy either love fatass roger  
shots maybe 
take bs accountancy adnu 
that's good x 
cmon  im fine  thanks guys sey seriously 
miss chin   sana could come earlier could meet new couple  hahaha  
want learn new sport summer won't get bored ) karate ? fencing ? maybe football ?  > 
seriously go around wanting adopt sick animals  couldn't tried 0 x 
yes d  question 
always seem extra motivation overcome problem perfect person 
honestly say zero hoes 
oh hell say    xd think bad tough eh ? well steptomegirl  > seewhathappens  xd 
phone convo > > > made night  
haha pls watch drawing ?
yeah twitters working arsehole  + get chocolate filled oreos next time  shareee 
time hit sheets  goodnight  ) 
who's favourite artist around ? cantsayno
ahhh  shot gunned already 
follow instead  thank  follow back got comp  
youre black wont 
thang 
cool would ? hawt well that's great big tease   lovethejemlife 
yo homieee yooo  life good hows paris ? 
deadlocked  done stay inside lock doors may
nextt nini 
time big ride bizarooo 
come bed ? haahaha seriously ? 
youcangetmajorpointsif ames celebrating veishea right  
dont worry asia awake twitter  
good morning beautiful hope great day 
well course  
well idc cuz teamquay 
happy founders ' day beautiful sisters  hearts aren't red  they're double blue gold tfj 
haha put pics 
fuck eats kangaroo ? people like lil " kick " food hahaha 
don't let height fool  i'm banger  show better tell youtry hoe  dare  
lol miss already got today  nawwhhh  sure yet  might long stay  geekmode 
huh wat would u get besiides tips dressin lol rt want gay guy bestfriend  
awesome - looking forward 
business admin yeah hated sociology alevel  
talk talk yea know i'm show 
yay  got new card  mail self wasn't exciting enough 
perfect 
ooo zoe  who's 
y'all two make happy give little hope love life    haha keep keeping lovebirds  
see twitcam anytime soon ? 
hope good day work today  
coach isn't i'm skipping pratice  
cause dont want hear talk kidding dont hurt 
i'll find school hahaha see wearing ) 
aaa i'm wating line eat dinner  probably popular restuarant i'm starving    
didn't really like ymas first time heard  listened songs fell love 
rember
yes would darling 
mmm  doughnuts 
yowza  look  grown stuff get go ? 
please follow back please
wait see rt 
yep  think i'm going agree  however taken decide   
can't even put words excited would met mend  think would actually cry  adore 
okaaay really wanna go franko i've never  could go clubbing 
noomf follow ? ? love much asked followback bby ? 
yeahh man  thanks tea homie 
 amazing  absolutely loved  yep  jan maxwell really really good  hope wins tony  
 husband randomly make sushi dinner ? minedoes
lil bit excited plans made
thank gorgeous day father 
hi can't wait see u july
ok cant wait see 
see  follow maybe ?
heeellooo  say hi venezuela please 
klo gw unfollow udah gak cuteness lagi yeh  ahhaha  rt currently following
 goofy self fuck w  tuff know wassup follow punk 
gym    sana andun c crush ) 
beating bf car > > > lmao 
rumor acer lenovo spearheading clover trail windows rt tablets  dirt cheap 
done  also tweet japanese 
don't mind pilot  likes watch retweet chance qualify
lemme find babes holding back sex life  lol 
hi shireeshj  thanks pointing bug  get back soon 
seriously cant even  greetings jessica  hahaha iceprincessday 
really need following us * pretty please * - said best doe eye expression 
wants hangout today ? 
suck u yea love 
interview  cute humble  tomorrow perform dahsyat  
throw back bitch call bitch ?  let find like dirty talking shit (  
? rt wanna go chicago taste fest year  
baby  couldnt tell nothing  perfect eyes 
it's okay i'm going wiz  that'll make loss 
know iwant  need together 
excited youuu whiteboywasted 
hey derr louis  follow one day  ill cry happiness  l love
using scotch tape build rocket hopeitworks 
i'm quebec  finally got respect folks located west coast  wit issue  it's political 
gone tomorrow us national 
pedicures girls 
thank reply   glad angela worries japanwe cheered archenemywe loves archenemy   
reason still facebook cause way talk people  andcauseimnosy 
even body else  i'll always
niall like italian food ? ) ( live 
hell night  tryna see good end 
way back smir  good insights great hear dietcoke fan 
track meet today sunnyside w   track team  
heading paradise boys z  bye atlanta  hello bikini  beach alcohol  ready full faj 
yeahh  \ least there'll new videos  
still mosolyka's story 
honor ) thank much  
i'm gonna go insane waiting weeks til u follow won't give sure 
i've got
nah 
know live life max  eating meal restaurant 
tell  thought ok beyond  worries 
thought pretty cool abby watching mythbusters ncis last night 
pray  dear jesus  please need meet
amazeballs    even tho already really good   
could follow  please ? ? love  fanswritesongs something let go regret  
finally kol show want  you're amazing kol  
better name would " open mouth "  
good day misa  another rainy day 
justin swaggy boyfriend video perfect  xx 
nice powerful phone  plenty apps android  takes time learn worth  welcome side  
making mac cheese nom fattie 
feels good mothafuckin rich 
morning tweet peeps  potential new scarves  old design
name daughter zelda haha  like ? think creative cute name 
stay straight path future 
i'm going online madlibs i'm bored tired enough sleep yet 
jeremy never interpreted elena damon well making would sex right pole  cock blocker 
aww yay i've always wanted go central south america stay  need change scenery lol 
it's hot clothes - _ - fuck yolo ' 
u help lets conversation tagalog iknow little bit 
thank kind words  means lot  doc says i'm clear keeping obs 
itscutewhen we're kissing  feel smiling 
i'm looking forward  
i'm good thanks hear someone gave ploughman saturday 
going seee lucky one soon ) ) ) soexcited busyday 
beautiful babe 
love way shake 
tune magic
shoutout follow shes pretty cool follow  
got oyt shower 
haha know i'm proud joe  predator 
talk oomf day long 
watching sun set 
putting glue hands   sticking together  yolo 
haven't felt happy long time 
monkey lol ) ) ) nice slime
idea tbh though might know i'm looking invite 
never good
good morning tweeps  ready weekend ? 
bye liam epic twitcam  
lmaooo  hoe 
please could follow would mean lot 
know  story  life never know i've 
mall ( 
i'm feeling lucky bab  can't find dabber  xx 
sister tj ) 
ahahahah ) love   
thanks boo  boooty full way 
i'd like make tweet say i'm really sorry anyone i've ever offended hope start friends  x 
waiting wednesday ? hint  it's 
oh thank u brothers convey thanks 
ahhh thanks favoriting tweet  
> cocktail supa fye   mixed fast  accident shit  glad enjoyed itiswear  thanx 
who's ' wow ' person contact phone ? cantsayno 
hell yeah  ready 
insomniac alla sleep early morning  sometimes late morning  
defo yayy txt u wknd make plans xxx 
waiting love get  
tight sleep best next matchwe trust 
many mexicans take change lightbulb ? juan joketweet 
 got pulled today b  " run something ? " ) ) ) bahahah   made day  
 " smile zoie bitchesloveit smile " thanks nate 
least  haha hurray 
use sentence please 
nothin much da  working tcs  ur job  congratulations graduation  nus graduate  
worries good dinner together new products thompson morgan 
chichi naked ? poppin lmfao you've hacked babygirl 
i'm good haven't seen talked 
thanks rt  trip plans soon ? rt great article  love gadv 
ha thanks  completely forgot submitting  didnt print website missed free advertising  
skype greg  
i've crying ignore eyes  yah good hair day   
lol day today ? lol i'm signal less pit p 
julia roberts pretty woman shopping spree  remember every outfit  
) cant wait
burp  full afta eating bread garlic butter spread  fried egg sausage made  lapa plak memalam nie 
okay thanks  went convention today  
love fact love vegemite  can't live without  aussie 
mentioned writing contest way colors soul 
sasha roll flexi rollers  thanks 
especially one brownie yourememverhaha 
haha  want wear time  
know you're relieved   " done done doneee d " 
blonde kelly back buisness people watchout 
funny 
 cool af  pretty team longhair lbs   drama free go follow she's team followback 
pierrebouvierispierrefect dont rt also tweet spread word astronauts 
means lot   
love  music amazing follow please ? 
liam  shoutout irish fans ? great choice songs btw tehe love loadsss x
don't want perfect  want worth  
tried heat pads ? broke back years ago still get back pain  really helps xx 
hey never met  heres twitter  follow maybe ?  ? 
saying cute asians woah im mean look 
wouldn't ain't get lil nastee ahhh jkjkjk 
nothing ever could  could ever amazing i've got plain happy  
yeah really can't complain 
ive never quiet situation efc dick head 
wonderfully succinct 
welll efff  half dead muthaa     
np  okay 
jge performin super jam ) ayeee  proud yall 
alcohol  geography little dr  
ahhh  makes happiest ( 
sweetest thing i've ever known  kiss collarbone 
thank sure x 
don't know  jsut can't stop listening song  see 
already watching   awesome choice wardrobe tvd 
jason derulo  asmissin bazi seyleri miss u breathing  
ff  grownnsexy everybody go follow  she's awesome always tweets real shit  teamfollowback
 make
love coming home sleeping waking
time lay ass holla 
i'm going enjoy lovely evening 
i'm sorry tomorrow ? going go bed  i'd love  sorry babe  tomorrow 
im really bad week  rt would make whole lot better  
daily sentence  " hate french teacher  " lmao
rt want niall follow  best help { must follow } xx 
right tweeted wmyb came radio  itsasign 
thanks kak   * rt good luck  best  awesome day  ) 
don't mind   ) ) 
think jimmy fallon make another movie sexy one 
can't wait countdown begun 
please check youtube subscribe account 
grateful going home  life's little pleasures 
thank justin making us beliebers stronger 
renelians pls rt made rad banner happybirthdaychris 
started working  hopefully  future give fulltime job 
good yeah i'm alright thanks  ) 
hey watch 
amen  really twitter location " pretty much everywhere " perfect d spiritique 
hmm  sbr k hmm yeah slow -
like gold girls hand even dont go 
jealousy terrible thing 
mahalooo fammm lifeee sistas forevvvaaa familyovereverything 
ohhh ? text  lol 
dear justin  bed always available  you're welcome drop anytime 
hahahahaah  that's looked first howd
love good day  
leftovers previous night  goodmorning 
love feeling waking next smiling reason foundhim 
rt " haa " guess shoot text  
ah  ty sir  i'll take ipad version scg mobile  
goodmorninq thoe " 
red nude lips  
would following make diffence ? rude  currious 
 * looks around rt " gm twitfam    " " lol oh yeah ? gone stop  tryin bruh  
need oomf come give massage  use hands want 
jekerda ? ? safe flight eun ~ rt ready take  bye manado  god please bless flighto 
wann know   text meee 
im dating  doesnt mean im gonna stop hanging oit friends want 
babysitting tete emonie  love pieces  
charm ? things awesome  keep earning bonus points n__n  ya draw something ? 
shoutout  dont follow follow   ) 
please meet 
teacher said final would piece cake  literally   piece cake 
us ? whr ? lol sat evening going town 
rt gotcha  breadstick sauce time rt need olive garden outing soon klu  ) [ lmfao hell nawsty 
video star > > > > 
haha yep sounds good give text u ittt haha xxx 
teamfollowback help reach
haha thanks awesome  
thanks post video  shared facebook  seeing twitterwill give feedback afta match  h   
insidious good film scary good 
don't pre-judge people  admission though ? certainly sounded like one  
think you'll lot girls fighting opportunity haha  
yep  english  philosophy ba weighting towards sartrean existentialism end 
good morning woke gm text winning lol 
things haven't changed  good  
lol hmmm  i'm waiting see we're ima go school first  stay i'll go apply 
haha ye need get 
incredibly blessed  feels like nearly everything perfect nocomplaints thankful 
come newport taco tues  
thanks homie  still want gumbo
mission  choose accept  
first page story  future seemed bright 
account back  can't log computer  first account second one 
hi liam please say hi ellie casey  lindsay they'll happy ( live 
) rt sexy  fine follow  she'll blow yo mind  
smh * drunktweet * * weedtweet * ? rt pussy make rules  
life like mirror  smile smiles back  good morning  
thought ( 
meant tell hilarious story  think  theres something else i'd rather  
dont get
ahhh album sublime  voice hits like sonic boom xxx 
? garagesaletrail 
won't ask  hahaha 
wait let's chill 
knew you'd good week - say ? well done  positive thinking hardwork  
awwh  check mr family man good i'm glad everything working  god workin '   
welcome crazy world twitter hope u feel nice 
another prom success  love friends  
ty
haa  know right  we're funny 
probably fall love u eva got
hey daddy hahahahh rt hey mama  
gonna watch soon 
lol like years ago  got pearly whites 
wanna see tommorow 
lol  kendallgasm  ) 
sleepy lowkey  got stay tonight 
rt rt save  give em crave  nuhh raven   lol ahaha lol  ijs 
follow liam i'm fan bulgaria ? xoxo 
" aint fckin " dont mean gone fucking leave  bitches better get comfortable  
moscato would sound good  mix w  couple solo blunts  solo ? lol match smoke moe 
gave avi  greedy  
yep  nco  korek  place ang loop  pantanggal stress  haha  dm pin  
coworker creepin ' like it's job  use aim talk bureaus  like one northshore  
chicken ceasar salad lunch panera 
miss face  thank god fb stalking  leaving ? xxx 
response one lol figured  
dear one direction  marry ? lick elbow  breathe yes  choice  i'll waiting 
serbia it's near italy  greece don't know hey  isn't little late us tweeting ? d 
liam  please follow  buggest fan absolutely obssesed music please follow
dude make girl smile  make feel like she's
name app ? please tell  i'm searching competitor flashcards app 
cant wait tell summer time 
thts awsome    bet fun job though 
haha  yeah  dermot's statement invited slagging though  couldn't resist  
tweets make laugh smile job done xoxoxo 
ppl sooo sweet 
decent hoopin session church 
rt fools fuck w real preference  
trying climb ropes hard  imagine staying got 
fun drew pictures yayy  
samasama rt hehe makasi ya ) rt ismayosari  hey happy birthday ya { } best d 
sleepy  yawn  gonna chill mase watch movie til goes sleep  gettin cleaning 
lmao make go it's good 
oh yes  special plans 
tomorrow last day  
hoping shower    
hi true tickets going sale sat  
heehee  wat men tink bout women activists ? rt probaly coolest thing heard ab activitism far  
im nice  giving cutie aled choice 
hit morning  sun rising moaning   
thinking getting snakebite pericings soon  
chillin oomf 
seen article
hope sacrifices made 
nicki minaj  chris brown need hurry  make video
shot sucking cock bro 
might aswell learn best xxx 
shewonttakeyouseriousif chat much shit  love youself  flirt
everythings great 
dear took long feel alright  
ring ur way home work 
i'm addicted real dt 
scroll bottom page there's chapters
hey love hear back friends ? 
haha baby trinity welcome come swim 
boss bae  smiles ) ) ) 
ready start cosmo  
k  subject next ? 
udah bas d rt go follow sister please 
know keep mentioning tour august maybe exact dates yet 
story true beauty wjhats inside heart ? hehe  opinion  
watching harry potter first time  can't believe ive never seen  imsolame  
ha ha  yes  get kettle 
secrets safe good lad 
thanks maybe ill come getcha 
nice nap working 
hey joel  want follow back ? 
i'm tuning reawakening tonight  better good 
oh kidding  i'm loner  i'll go 
say  ? ima flirtt 
i'm going school tomorrow   little bro's admission test  
tell  tell going pass moon 
htown bound  
happy birthday party   
yh beeen long im home lol got revsion de-activated fb x 
believe know 
vote  stephanie greene best hair   please  
player  sorry ter whatever ur player 
tonight tonight boyfriend video coming tonight tonight  secretly fangirling inside  
?    get new one ? need lil play date dog park 
who's starcity ? 
follow  he's got
< < < ribbons longer mii ponytail 
nice long weekend   yeah  come  
well aim please xxx 
much trust relationship ? try lol
technique beats strength anyday  " love cocky ass little one haha igotmuscle " 
well song amazing 
mel finally bought prom dress
happy birthday man  hope great one  
malayo good  im cavite  san ka napask ? 
yesterday beeffest  today abhishek manu singhvi  lots things watch  
best bro  insyaallah dapat  
come miss morning kiss
never dodgers angels 
wish smartnokialumia graduation gift  give one pls ?
pandora playin right songs    
functional programming  " smug lisp weenies " " insufferable haskell pricks "  ouch 
follow janoskians twiter  ( live 
okie give call tomorrow 
i'm sure would trust  haha oh  didn't know might    hehe 
think tweet fab doll honestly loves sooo much  please koko 
lol look peop behind  r craycray screaming tht right  houstonforbtrsummertour 
keep  free runs  
happy birthday hopee great one   
nothing tonight it's nice ima take long way home 
ahh it's going well suppose  bit bored i'll live ? 
love girls   willlin 
thanks babe ugh know death picking one  
roflmao   good one - 
entered giveaway yet ? win awesomely whimsical handmade dream catcher made truly  
coming 
loves love guys thanxs bday love turts always 
simpli amazing tonight  best congrats 
that's right  always come saturday  event like jello wrestling  rum cokes 
looking forward weekend  xxx 
wish july already could laying sand myrtle beach 
bahahahahahaha yes    next step  new iphone ?  sister one  sooo nice 
haahaha really ? he's still faf matter old 
haha know forgot water bottle today  tempted fill coffee mug coffee filled water lol 
hey chris marry ? come  i'm latina girl haha  follow
oh god yeah  she'd wanna prepare blown fuck away 
hmmm loveandotherdrugs - good 
hehe need money first p 
) ready fitzqerald  senoir walk friday  see   
rt look posters put 
hopped bed see whats craccin greys anatomy  busy show 
friends  mason jar hand
cant wait watch 
thank hope you'r still  heart p rt berharap kau masih disini  dihati qu 
well  thanks  getting house young queen  always keeps move  lol 
show face ? 
cute little boat dress styled new blogger charlotte  check pretty looks republic magsy x 
enjoy rt let beattles lgu  bwt smua yg dgerin z tanks 
want say thanks followers old new  make feel liked  haha aww bless  
i'm pleased  
congrats   i've home like
i'm short little meatball it's okay > 
like pic fb ask ur followers  could win holiday ibiza xx 
waystobeginsex  kiss neck 
going bring little fur ball back it's mommy i'm gonna miss herr  
hear " wanna fuck  ing cuddle  " 
printing room  road becoming good student 
yeah know that's plan young lady  i'm fucked tho bc won't sleeping soon  knowing =| 
watching lots full house love much 
pssh giants clearly hardest schedule see good really  end season philly  
lmfaooo  eyes  voice 
 heard talk  good job  " makes smile love momma proud
 fun  " thanks * hugs * 
friends best  kaiah  gonna riding bikes  diamond  gona da - hydrated de  da  
didn't know ur show  
haha thank you're first person say  
asked earpiece never got answer  know  nice louie part 
rt rt
visualisierung get point hoping c  - lecturer even wanted allow scripting languages 
mrt inside np dont squeeze missed bus morning  see ) ) ) 
girlfriend  " babe  whats favorite position ? ? " boyfriend  " get one knee  make wife  " 
p ic  sunny day  present - harness  yellow jock  ass ready  rt would watersports 
earthquake indonesia  since  malaysia close indonesia  thought felt  
course  bestfriend 
give new york fans shout retweet glad back    
hahahh don't even party w cherry hill people def come party w ) 
swear  whenever think texts  rightontime 
coming back  let's hangout you're 
almost ate bottle cap  saved life 
babies    specially smile see twinkle eyes  iflickz 
erm stop flirty p rt tweet adoption  please rt take tl  
kicks day  
new music video fryday gonna good matter
honywood coggeshall  far colchester  think would liven place xx 
ohhh  well  looked pretty lol u thinking getting done pro ? 
btw  wearing weekend xx 
haven't seen news yet  check  theimmortalrulesmovie 
guess who's g certified ? yeee baby 
inbetweeners bed girl pussaypatrol haha x 
whyilovebeingafrican get tired american food  mom make something different 
pretty sure tyler bought nintendo
aaahh well thanks letting know i'll look  
birthday good far lets see tonight brings 
let sit back go along w  bullshit you're telling  
i'm going getting painful piercing ever soon  i'm fucking excited  getting end may  likely  
rt tend b   money  priorities  goals  dreams nigga 
good run savanna 
good morninggg    * waits followers say back * 
tankuuu muchooo rt bugattibeez handsome music dope shit  * giggles * ( im corny ) lol 
rt sounds sexy phone 
yesss bet move like moved england -  - 
 dog vicious af  crazy ass mutt rt watching cujo " lolrite 
dats better bestfriend 
lol ain't amazing  ? 
looking forward seeing third time sunday enjoy stay  
secretly love though don't kareem least you're getting followers  d x 
 vampire diaries " week    
wher villa fans asleep  nothing unusual   ) 
stay making laugh 
can't wait return happy text convos blue white rather green  happy iphone day getonthetrain 
indeed  rt she's hot young lady  ( cont ) 
hahahaha   know dear  haha   wanna sing rain ? ? -p 
bought jj first motorcycle 
ff friday follow two good men hailing gujarat playing good sincere cricket 
im home sooon though yay 
anyone realize  theres ghost makes beautiful video clip ? rt u saw 
oh fun pretty interview 
english gay 
hey love  wondering could give us shout cause trying get
haha appreciate always looking 
beach danny  could sorts naughty things rocks 
yea  dislike rt pisces antisocial  
though don't stuff  
lunchh amazinggg 
offf coursee  lol " thanks following back boo     ) " 
put shoulders pin wall straight demolish cat mmm yea know like like 
hey racqy fun beach  i'm getting ready bed dreaming bank robbing lottery einning 
amazing  guy ever said  would immediately go date  
thx * bow * mrs  australia ff 
downloaded copy yesterday  love bit historical romance dash thriller woven  perfect 
ur dirty laundry get hung dry  never anything ur ashamed say u  foodforthought 
school picture hope like love 
yaaay    happy laboring midwife almost missed birth sooo  
haha great  love idea ithinkitsgonnawork 
whats good sweetface  waves  heyyy u guys   hope y'all havin good day work   
 flying doha dubai  
i'm better someone else 
i'd  long talk audis  
password changed yaayy  hackers try hack account ha ha  
thanks bro  dah tau kat mana  hehehe 
incredible  oldest living man credits sun  
 little bit miss soo much  got lot memories  special ones  love ) followordie missingyou 
fucking reply waste ass motha fucker goodnight 
it's pleasure  thank 
talking strangers omegle  
ok i'll try make   looking forward next one  
please email pictures sometime soon 
old man used live box white heart lane  see thats grabs 
gonna open last 
must fate girl ? 
 it's penis pictures  ha  ( btw  u see anything u didnt know ? ) 
aaactually
eighth
 thanks holding us without title " 
really want pops  best ceral ever  nooo want sum lucky charms  
okayy im diet way  d 
new fellows ? lol rt teamfollowback yeah  follow back  nbd 
jacket zipped way  smh  love kid 
im boutta head day 
 enjoy every bit  
rouninblogs  photo  stickers came  doin work new shirt comin soon rouninapparel rounin design   
happy birthday  brother 
happy first month ) you're amazing  stay like xxx 
i'm sorry trying put clothes away  i'll hop right  
people weren't shallow theyd find happiness 
one nights cant go sleep class
tweets make laugh lololol 
tell said dnt puttin hands lips peter wink  nowhere near yhu  lml yhur wife remember dhat  
kay long u approve  don't want whoopins  lol 
thoughtsduringschool - nap time 
okie start work nao  blast music  wont imagine anything  
 bess ? kayka 
another problem caused deforestation  someone forwarded email  
crabs ? got em  marcus right  cause lips ain't touched shit  couple liked  
lol thought bout cha went bank mornin awh  yay 
yeah got money dosent need intelligent  
think get better  go ahead try 
stay away childish  fake  annoying  don't take  
said mate ( passing picasso vase along backline ) want look said absolutely  
malia  huge 
nuh uh black  looks good stopit 
 awesome coaches  
well beautiful people good night  nice day tomorrow love potterheads 
i'm gonna like mom misses work stays home it's birthday able 
enjoy break 
pretty please come norwich    
i'm go sleep 
done tweeted enough one night   good night tweeps  
life fun  really good hater  destroying  feel sorry
ktm duke please  
haha  pasensya na  blame hair  antagal matuyo  ) 
you're honestly grand way though  really want lose weight  nothing works though haha  
aw yay  thanks following 
horrifying traffic ever  finally home  good night everybody 
hope dont miss plane xxx 
well that's special never know hey maybe 
watching harry potter half blood prince 
finally made twitter   
everywhere heart xxx 
lol n thanx really mean lot 
haha need watch roll bounce  
happy bday    thank-you love 
bosnia needs make concert please  follow
love man cook 
looking bright team gunshow  hope get stratusfying approval 
progress drawing tonight  many whiskeys  lol    happy weekend everyone 
joke silly  heheh ) 
fooollooow  love form denmark 
thing zac efron 
okay wondering 
sincewebeingchildish using  laughing  wifing hoes hun ' 
oomf could get  keep  throw away  come back  throw start cycle 
hope wasn't anything bad talked 
sooo want know boy going show tomorrow  kept saying " bet "  really doesn't mean anything  
rt rt davido's new interview bella naija  i've forgiven messy mtn ad  love 
oh thas yo chicc ? idid bacc
go  amazing gleeks klainers ') keep calm watch glee withsomuchlove
alhamdulillah  national exam ended ( ^ ^ ) hopefully worth satisfying   amen free 
book  bed  night  
swear one nicest guys
finished yess 
" lifts " look 
sure  ok  though  u haven't seen presentation  u often don't know come one zoom 
hits girls french fries eye ?  ? 
kadar umrumda deil ki don't enough middle fingers show       ) ) ) 
hey  met  crazy heres number  call maybe ? 
outfit day bomb 
face champion 
lead singer 
awhh devo minn tweet pin tomorrow get da bb hype ting together yeee bled understandmenow ? 
wanna known followers 
haha took back  ima instead get camera take photography haha  
aww thank u  really love ur name  lesley-ann hope u wonderful school day haha
check daily giveaways = win psa  seriously  always use find best deals  
everybody follow  fan page wonderful 
anyone wants lift warrington game sunday let know castigers 
can't polish turd wrap tin foil  
don't worry win back spain second match   
follow  follow  follow  follow  follow  please xoxoxoo
rt bagay kayo ni ate myrtle ) kuya yves myrves ilove ) 
nice one  work fleece dontya ? sure i'll see soon 
follow andd waited
thanks darts crack stuff < < wtf  wiigames lmao 
enjoooy  d tell boys said hi ) ) lol x 
could worse  could giving horses back  
fair enough how's stuff salem 
much changed haha  noiceee work full time life 
don't cute girl 
can't wait tell  
hey followers  follow right  rocks  she's gunner  she's slasher  deserve mooore followers   
art everywhere 
thank link  
rt eating raw cookie dough you're fearless bastard who's afraid salmonella cutequotes 
see resemblance tweets  x 
may yet i'm closer yesterday  lord direct day  gud morning every
rt rt rt rt friday 
sleep  good night  don't know you're still  good night cute puppy  see later  
finally we're  seen amazing things way  like snow mountain tops  let holiday begin  
p disciples  take hacking batches  workshops   meet alot interesting people  
it's apparent " sue sylvester " 0 rhythm  needs lil practice saturday night fever debut disco glee 
stripes blood healed  saved  whole  thank jesus  
lol miss  what's ? 
grind still like fav dancing song  come ladies take ya time ( 
sleeep  finally  working early morning feel better  
danielleee   u today ? love latin america  xoxo 
goodness two fight like sisters  go stand corner mama lexi says okay come 
it's okay thank
class karlee  acting stupid 
extremely jealous fun one direction  
thanks making realise really  everybody makes mistakes  thank 
hope see soon  
intern left  teacer said hated lls 
waiting food  margaritas 
hahah lol  awkward  would rt'd never saw 
welcome girl  don't forget pray  
love surprises 
fault  suck  liked anyways soo shut 
wants shoutout ? ( must befollowing follow back ) d xxx 
decided stay uiw summer cuz del mar won't let take classes need  thank though 
ok  i'll make white one 
try checking polar watches  u find av stores 
noo hahah voice * ___ *   
ps where's price 
hahahh really ? that's  okay baby get credit   xxx 
someone make day bring starbucks 
ok thanks  ill look  sounds good  xxx 
yes i'll come school morning  pick whenever want  
i'm okay 
awww ino hope god stays dry i'm gona ask mate who's dj us cds aswell xx 
i'm hereee d semi hiatus prolly till weekend 
fact came see missed 
swear dont trust many dont fuck around wit many cause im always getin hurt im done 
love u go crazy  haha fun  coachella huh ?  
fab  thanks taz  image saved x 
lmaoo  course hair died 
seems appropriate today  lol jethro tull - old rock ' n ' roll young die  via 
listening sj songs work makes everything even lighter 
bracelet made t-shirts  creative 
smelly orange face 
kk becuase already know get ( 
oh jk still haven't done chamber secrets yet ha i'm clear  
agree rt rt rt dare fail greatly ever achieve greatly  - robert f  kennedy 
lool cause it's princetonn  taurus like  d 
u guess ? ? ? ummm ma'am take tht back 
get gun nd shoot yo self nd lay yo blood > 
dam mom would way  ok  bye   
hey niall could make favor wosh happy b-day friend today
bb foursquare ? - yes sir meron  
oh trust  imma sucking lips tomorrow south beach theawkwardmomentwhenyourealizeyouhaventcriedoveryouruglyex 
heading yo bed bit  
love girlfriend much  she's best dam thing that's ever happened life mccl 
hahaha    im skilled   
i've really liking uk artists mean one direction  ed sheeran  cher lloyd  jessie j  come  many great ones  
thank well 
think dat time invite oomf crib lol realtalk tho 
clean sheet  yesss i'm sleeping good tonight wish falling asleep otp  
never got see used like joined  found easy quite like far tho 
less
babe please come colombia soon love 
yep definitley expect unexpected usual 
whats understood dont need explained 
aw problem  you're practically part fam  let come see baby boy  
thanks babe  it's little late walk six pack rainy cold  thanks anyways  
yeah yet meet  real-life recluse jayk precisely  
girls grindd > > >
fuck bad bitch  save beautiful woman 
u follow front rt mention followback 
everything done  i'll continue sit pretty nd get paid 
howdy doody    two robinsons following uhoh 
ever sit gate
find phone text  text  
squats  crunches weights early morning 
nah mate  caribbean sunkissed sundays 
saw   " ) typing driving ? tsktsktsk 
tiring day shopping mom i'm preparing things swimming tomorrow  
auntie danii  see 
nothing that's worthwhile ever easy 
i'm married i'm like totally fan girling right  * faints * fangirling awwitsharryswives 
staying school thursday tho 
even birthday want lick icing  uma make bitch 
night finally begins 
yesss  let's 
love   bestest buddy ever 
cant get u mind u jus yh 
ant thank making us happy time x 
muchas thx    
ohhh thought performed one turned round hahah  i'd pick 
know  aint letting flu ruin   battled work cheer practise  battle photoshoot x 
aba huma-hi follow please pa ha  ) ) ) 
conor mayard second best uk singer aside one direction  xx 
u r admin ? 
ju know i'm nasty excuse behavior let taste ya fucc later 
drink drive ?  like eating driving better 
got step dad come work  come big girl x 
happy happy birthday  thankyou   
what's sony ? don't make tv's ? two camera manufacturers mate 
rt can't smile without  
love girl tries make jealous telling boyfriend sleeping house xd well workin ' sweetheart 
lol tbh  im like 
scorpios well suited detectives  inspectors  psychologists  type troubleshooter detective ej ? > 
thanks babe rt took babe breakfast morning 
trooping around saugus shannon  carolineee 
lol  plans suspend neal hella funny  
 looks like chicken night  visit us wine may
gotta 
pls visit like page - reward awaits every like  rt pls 
know  lol i'll take ur credit hahaha jokes  least vida know x 
figure you're going call 
look delicious  one  please ? x 
never fight   
good luck rt omw track meet  
rt err allow  it's still morning  < time get afternoon xx 
instead jus speakin ima jus show 
 caitlin's pic chloe cruehead  james - yes  please recognize fb  it's awesome  
it's song  don't worry  
muddin video great  cuz douched bosses jeep mud lol 
thankyou girliiieees  
dear hope know exist 
couple hours willl workin seeexxy ass tan lines cantwait oh yeah
les miserabls
head  shoulders make product called knees  toes 
ohhh ohh see get chance buy drink later  heh 
use airplane mode stay focused via also
yesss goood 
- don't bring kelly back   
don't worry ears i'm taking may
airplane already    
trouble winky faces could get 
sinigang bopis lunch set  sooo happy haha love  
okay thanks  
carter j chilling  loves 
sure  thanks  
yes  rt think put smile face  using knife  
rt i'm probably weird guy you'll ever meet   hey weird guy  im weird girl  
girl crazy  maybe next date eat pastries  drink coffee  
cool spinning around park recovery day  stopping pedestrians getting love 
yvette's house eat food  
don't cry it's  smile happened goodnite webworld ) 
hint think  know sure what's going  
beyond ready summer  need tone body lil 
someone tongue ring immediately think give head lol 
eh  judge 
proper reason ironing ?  that's another don't talk peeing infection wine 
yes    stay us next season 
whats like ? 
i've seen tight  funny movie  thats good ay beat lol usually ask day went everyday p 
you're going drown kid hair dye eyelashes ?  badmommy 
chi hates dad bringing animal hospital ) ) ) socute  " > 
heeey    welcome back  * hugs * rt guess whose back  ( h ) 
think i'm gonna late mass  hopefully start around
congrats   p   talked gymnast courtney waving weight room 
start engines  congratulation bahrain  unif
birthday exactly one month today 
sba
don't mad  lol photo shoot tomorrow 
liam kiss niall cheek ( live 
lil cousin thinks grass seaweed 
one daaayyys one days > > 
omg way got much happier right  depression getting worst  best friends schools message 
hey liam  u made brave  u save life  ur biggest inspiration  follow  means lot x
g'night 
?
please follow  best hotel everrr  
boys players girls remember 
ok  u lke  one like much  ahaha  
congrats adisa  im suprised  didnt deserve win got lucky good situation make 
lol awhh well thanks kno i'm pretty hot 
oh  yes please 
feel girl  migraines time  don't know cause  hey  least you'll look cute glasses 
cutest old lady train 
sing along  k ) i'm holdin ' rope  =) 
thanks great time sydney x 
- watch  awesome  share please  
aw cmon baby  click " follow " make dream come true  know sometimes simple things means
yup  i'll 
oh certainly hope bit
u check ttww   
hehe yay 
  shouldn't studying ? teacher's gonna give detention  
witnessing lunch brothers sisters don't yolo 
song boyfriend sexy  soo make video even sexy justin  picture sexy enough  
probably looks name refreshes page  like us one direction 
 believe  study  take break  study 
good time otp dragon tales
come party bday b    b saturday   
hope check comment following 
you're arsehole capital 
good job that's good 
good day w  jerry   ' rusty cracking  dang ilove boyss
thanks deck swap yugiohkiabatech ( 
pretty good  ? xx 
thanks darlin love xxx 
lala proud  know us alainers really proud  love much  
going drive   love car back  
hey  would great could give series mention 
won't babe  stay positive promise it's bad think  you'll fine  goood luckkk d
hopefully yeah i'll phone tomorrow morning something 
wanna take long walk oomf talk everything 
tomorrow make sure listen us let us show shoulnt close flushing high school 
like brother like dude grab crotch wear hat low like 
love doggies  i've seen felines clever running households 
japan something else minamo - dj okawari 
drops jupiter np xx 
imma teach sister dance 
discoinferno copying tv uknowww 
can't wait  deserves treat best mrs db 
biscuits quick stop ate 
fame way 
ff lovely friends p    yes  lovely friend germany 
besides fact room hot sleep comfortably  life perfect  
thank following  john 
know seriously old   
 always get whacked fridays im giving money someone tomorrow lol " hope  
it's sunny south west well 
( live put song call maybe 
thanks man   he's pal 
ang mahal ng accessories ng bead shop  try buy one  
joys waken sweet goodmorning text ) 
wtf  didn't know oomf lesbian  crazy  whatever makes happy  go  
omelet chicken noodles banana chocolate yummy    breakfast  
like haha x 
somebody please name artist stand stage
ah okay cool xx im sure fine im standing didnt worry position hehe 
take clothes   good time 
would fun 
hope goes well  enjoy - early dating days always best x 
forgot eat  stomach isn't forgetting growl right 
ever coming arizona ?
new album june  new tour summer  new fragrance  new book  new movie  new year  new projects old justin 
hahaha nono
' spanish work ' ? right  make sense  
rainy  cold game means hot  bubbly bathtime  
 meetings today ? good luck sascha  hope pass smoothly  
mum leicester  hard understand know  l  best friend united  oh joys 
keep nothing babe  knows everything 
peppers cheese fries 
hi   how's you're neck  back ? tattoo hurt ? ? love ya much ) xxx 
made chuckle 
simply better  enjoy youre - pop vienna really good coffee  grumpy waiters  
fuck read kinky ass shit get 
children  boyfriend got best present love xxx 
hi im back  skype  simply tired twitter 
even he's asshole  old skin falling face ? 
fun oomf week  even tho im ' semi-punishment ' thing-a-muh-jig  it's good tho lol made worth 
look pretty good tonight nah respect card 
anytime darlin ' ha thank 
happy release day  clive liked  tagged weft weave amazon us 
olay total effects eye transforming cream 
goal summer tan  
bitch riding around bumping weeknd 
ayeee yoo follow she'll suck jk f'realll ( x 
ok eh cus nora's going she's going give lift thanks anyways  see yous  
sweat pouring  loving way moaning 
it's game day kanata    
lol whatever wouldnt done nothing lol  nawww dont think 
afternoon nanna nap 
zac efron massive fan
thankss following  
many rts  favorites picture colton get ? 
elease bgc retweeted tweet 
know feeling dj
today's school good  
picture please ?  ? ) 
probably catch next week  since start new job  may miss day two process  
hi erriyan goodmorning  first time wake early  hehe  
yay kierra got french vanillla coffee  
they're fabulous  thnxs  
can't stand 
aha  good luck waking tomorrow  hihi  go boarding school  roomy friends  it's
really appreciate kind words connor  don't catch show  ep available merch store 
everyone else agrees that's kno best  
u love jetsetters ? 
proud artwork 
awh thank much  knee feeling better  
rock momma like wagon wheel  rock momma way feel 
making new friends outside school always plus ( 
don't see everyday 
sure many things could surprise  think something inshallah  
try work one project day rather splitting focus  works anyway mywana
okay  thanks sissy 
thanks dear  ? 
hi jarmaine  old u u started youtube channel ? 
want meet greet u  
thanks ana    hope great weekend   
good day school though alex 
i'm still gutted series never came back also made compulsory watching
always remember haters biggest fans x 
thats us hahaah love u rt singapore beautiful  thanks fans came see us - love guys  
lml  
listmetobefollowedbyliam please ? xx 
operation chips ahoy 
 goinnn witt tha chickenn 
heard  boko sweet   rt gerrout =) ) =) ) yyyaaayyy    rt brain retarded  
u kno iam leh thm hoes kno ibn thr rt " wont leavee hickyss  dont scared " shiddd lmao 
tweet yang ke
wow exciting lol rt baby shower gonna held grammys 
* flies wings * 
damian's favorite drinks  blue one course  
' fuck undateables man even watching ' pahaha  yeah heartless 
oooh yeh texted  school night yeah saturday cant wait  love oliver wright xoxoxox 
hardcore  hear we're round ryan's pre-drinks 
go  reply x 
long way drive get drunk 
yu knw yu loved dick n 
remind us  we'll give " twitter
straight edge stuff qnq black watch army hat
lol know freak see one 
nope  there's another  
love rains night 
 show he's missing 
glad you're great time pool like can't wait sunday  
within date (
follow please ? ? xx ( live 
i'm going stack shelves lmfao  yaaay  great time you're 
lol thanks lil bill ) 
reached office 
mom avi ? use work trane 
- hahaha yes true love  wife
going see lucky one saturday ( 
keep yer eye post 
aw  thank     hope chat   
arrived kallang theater  
didnt think youd actually tweet * * * 
senior art show may
praise lord  got job ) ) ) finally 
goodmorning boort gm lovely
team di - toko buku immanuel ttp  
probably tonight  l buuut get bored sunday remind card   
bol rt pressure sir mj cosigned
shoutout new follower  
fuck yeah rockies tonight  that's good night 
really told hated u ? back stabber  
backstabbers powerful back turned aww babyyy sweet 
awww   imy  hope studyings coming along boo 
nopeee lol  loser hahaha  i'm chat ya another day xx 
onedirectionforever onedirectioninfection
excited tonight   like funn tonight   
yess lmaoo want pair ?  could hook hahah 
updated sos geeky engagement rings ftw  doctor one badass  want one day 
know worst night ever almost never want right    
sowwy phones like
orange juice memories mine mortal 
girl really young sort parang bata pa talaga 
internet ad revenues hit 
prlly 
i've heard good things seagate  certainly brand perfect  matter preference sure  cheap good  
want thongthurday pic one followers right lol 
 got depo today   arm killing " shoudlve got booty big booty like 
liammm come back holland please ? i'll bring stroopwafels ( live 
dont care buddies okay  family first homo dad wont let leave till party haha 
know ta lose thats wat u meen friday u might one talkin ill enjoy one tonight 
fresh strawberry baguio  tita gina ) sarap  
i'm playing bingo  ya ( free ) waiting win shout  " oittt  gimme fucking cashhh " 
dont sad   tell tweet ) ) ) 
chillin niggahs 
omg ok  
everything packed 
tomorrow didnt get tweet til  
personally prefer second version " hit lights " 
car girls brianna   chantelle  
ah  sleep time  * yawn * good night everyone ~ ) * cuddling * 
finally getting nails done  
called oomf momma apologize otp last night late af school night haha mom adores ^ _ ^ 
lol   wanna see  
grandmommy home yay  
blessed one  rt good morning 
happy birthday bestfriend motherfucking love shit outta  
 hey good girl  head clouds  bet tell thinkin '  " 
yeah  lot better  thanks asking 
recently discovered love one direction xxx 
found coverage  i'll taking road test    bye bye permit 
good luck liver 
it's rain karachi  
post video youtube feel fans country want visit ? ? 
really liking reading far  
warning  everything world happening
hey youu    hey    youu    yes  youu    youu text like right  yeah ? yeah  okay 
slave keyboard last paper bsw    
? hold uuup  
tired  need momentum back  hopefully tomorrow better day  goodnight friends 
love fredlet  rapidly getting love 
aww hope alright   chill ill ok  
hehe yaay  merrier  -d
actually cloves cupboard irishremedies 
well imma bouta wash dishes  take shower  see later twitter  
he's good lol  thanks asking   ? 
wow already friday 
thought wonder friend aint call txt yet info   
yes thank xx 
morning everyone getting ready school school p i'll back later d xx 
love grassland  
tweets hilarious love  u help get followers need thanks 
- matter much argue  end day  know love 
 heeeyyy    " what's buddy    ? ? ? 
oh ok good 
thanks sir > > don't trip lil mama  keep doin ya thang  
don't ask opinion relationship shut fucking mouth 
cool ? must we're super cool ) scrubs 
adorable liam  use pic ? 
yet  go get 
hey honey  ok ?
hayy  super inet summer   
estimating going  like " goat lab " 
lol ik right need rachel time hahha  ooh la la wht u guys night ? details ? 
tar larrr still nout though followers shit  duno they're missin ha 
get tweet saying hello please ? would mean world
- igg you'll never know huh
hi  would like translate miui norwegian  english xml english could use ? thanks 
like righting wrong another wrong  bad ending  rt youprobablyshouldnt stop racism racism 
yes che first animated film directed ss  good one u must watch 
want black raspberry 
waiting day sends tweet ) till favourite 
 awkward moment teacher hotter
get nasty ass tl rt beings thoe ' sex aint better love ' like rough lls 
glad got hang someone age party way stay strong
 everybody thats going prom  yall look beautiful 
heheheh thought would i'm going beddd gotta rest le voice 
play guitar  drums etc ? mean ? 
side note  wasn't burly nigga  car made burly " fill " rotfl 
- pleasure  hope blast nice nap balcony 
lmfao yuppp like ittt tho  
thanks forgot - _ -  guess forgive ya x 
probably gon head sherwood get changed 
i'm first year senior high school  wbu ? whats name anyway ? 
knows  knows little knows  thomas jefferson 
oppa   u know ? indonesia hot  you'll come indonesia
thanks following  love collection 
thank god mums 
ugh booo  ill wear face mask  lol jk  feel better boo  
im twitter
place looks pretty awesome  might go think  welcome join like lol  
lss ba ko sa volume  music video's sooo amazing din  loveee
kartu one  everything endless love  show love ticket
another penicillin shot  doc gave lollies 
well  one wish came true ~ isn't wanted ~ 
put new shots port 
think it's close equivalent  thanks dylan ) brightened day already  
phone storage low  still save pictures belieber iloveyou
lol  ion know  know yall people crazy  
rt i'll give
ahahaha  okayyy  talk later  xxx 
yey smiled    yeyeyeyeyey d welcome  know i'm always dear  
follow she's beautiful  sweet  follow back 
sure quid drogba 
voice improved light years since starstruck    haha even say  
heheh sis liki emis account  love yah xxx 
mmm wish n   l  e  would text back ( 
seriously hating huge time    hatersgonnahate 
hi thanks follow  great meet another ' geeky girl ' - see us girls ain't scary  
goodmorning girl great day thanks 
insert coin please want luth 
 bad ahhh cheerleaders though  
khari kay kelly happy birthday    happy birthday happy birthday happy fuckin birthdayyy ) ) )    
aww makes happy  need good edgar allan poe retelling life  can't wait  
hey husband  miss thinking need visit falls soon  
dont forget  rt know make feel
next indonesian idol    tetap semangat    
good luck ur big day today  
come onnn pleeeaaase  liampaynewatchjanoskians youtube  won't regret 
gunna hafta choke bitch ? cuz i'll choke bitch rt heard girl  guess he's  fast 
i'm notorious shit like trending topics d noproblem 
way nicer brother thought 
haha  saw broken chair brainstormworkshop  like trololololol ) saw =) ) 
sorry guys brittany maecora bitchass hacked twitter  go follow want dick sucked  
going running let's   
nice know u sarah  btw u ? 
think cutest baby
it's hard hold someone  especially love  loveydoveytweet 
you're welcome   thanks   took climbing top sand dune sahara morocco  
least get bit lie school monday 
yeah sorry sent 
r best team england sed < < proof ? 
room bed 
touch say " homo " see reacts 
today's chill  watching marley thankyousuber 
looove game  
let's wait see happens alright ? point arguing p isn't ? 
big time rush concert
know mexican americans ( others ) call  dick cabesa  look 
moanday  tongueday  wetday  thirstday  freakday  sexday  suckday lol 
bet thanks boo 
gutom naaa (  sm megamall w 
silly thy
want dvds  series one two you've got ? third one starting september x 
hehe urwelc kak  dirumah kitaiya ? rt okkey thx dek wru enoo ? 
haha also felt daebakk  guess i'll use thanks  
boyfriend cares trys help > > lovehim 
get jealous sometimes ( good way ) 
lady street freak sheets    
thanks like cabbage x 
wish could come watch u play today   glad forgive though ) cant wait see next week    
made cinnamon challenge  
phone storage ' low '  unstall app  moments later  need  smh  world  storage never ever low 
made night  see pic  think first verses " way " bruno mars 
true u 
white girlsss 
itsfriday d woo  going school  cass  brea  becca staying night 
grandma always talkin shit lol im glad called im going home meet family 
? cause wanna marry biebs ? want marry adam ? 
got present willow  golden guitare sticker   place  ideas ? 
rt want give front house new look ? make beautiful decorativeglass panels order bizitalk  
thank  i'll definitely keep mind  
sharing video mirandalambert 
third worldwide  ? 
wheres come ? mean i'm i'm strongly suicide though yea 
ohhh know    hahaha  seriously list going things tell dont forget 
heading cirebon god bless 
 im really feeln future new cd " ugh
ff he's cute  he's lakernation  he's punk  followhim 
come play salem 
life what's going  u ? 
na  wont know went stay aunties  xx 
parrot keeps yelling ' mom '  thought  haha ? 
awesome    shall blast weekend   
enjoyed poly today drawing hehe ^ ^ 
proud  sister getting rid laziness  
want hot tea  um fix 
pleasure
oh look who's talking ? 
hahha oh stop flattering loveyoumore 
hi jo  many thanks rt 
wallpaper  love   need get together would even lovely x 
kasay zoo 
? ? d rt aghyezlpshinoda u welcome 
dont care roaming charges - dont sweat small stuff haha x 
nth much  wanted say heyy 
 thanks bby  " 
aweee juss txt miss lhh 
jcole  empire sun kind night  weird mix  totally great 
haha thank  
love class canceled 
follow bck ? don't prick unfollow u x 
crush drogba talisman  fully engaged match nuts let's go barca's turf * breaks bottle * 
i'm goin marbella  faliraki  i'm goin ayia napa zante  goin portugal  malia  come catch plane ibiza 
cheers muchos rt bestdrinkscompanyever looking forward hearing back  healthfoodlover x 
seriously bestest friend ever  don't know would without loveyou iwishicouldhugyourightnow 
things changed us  idk kinda like 
playin dats ion like plannin stuff us  chels wit dis weekend 
ha well adam pointed happened look 
thank following  
might best moment life rt jealous  adorable    
 lmfaooo  drinking bitch
teamiphone finally 
can't wait get new impala  
you're everything ) 
kid kelllerrr  d please retweet oth fans dubai please ? love  
thats twinn 
glad hear yeah bad thanks x 
trebletone asked  sure  long learn spell properly  
boys booties hang basketball shorts > > > 
thumbs nra  whaddup  ( 
hehe lately i've following elf-directioner yanow xx nice know ya  
mean " work everything eat " 
braces make niall sexy ? lol  niall made braces sexy  
lol i'm excitedi still need pack everything  i'm incredibly lazy  
btw morning lovebugs  hope everyone wonderful productive day xoxox 
i'm like  prettier mirandalambert loveher obsessed 
might b  she's thinking =) ) 
well u gotta come way  i'll match 
i'm gonna steal everything  like hearts put photoshop  like using picnik haha  
baby lux harry  ) 
omfg pissed  can't believe missed liam djsjedherhxchjsiew never going school 
omg    heart pounding sooo fast   cameron boyce rt    ahhh    oh thanks 
things pretty simple lovely learn keep mind overthinking 
fav came got fruit pizza 
hi niall ? 
yes course  booked hotel flight  how's weather philippine ? 
wenntt thee dumbb dentistt todayy mighhtt gett braciess butt otherr thenn thtt myy teethh weree perfectt 
amazing   flights included i'll
lol i'm judging  i'm saying ) time grow shows   lls 
iman crosson never fails make laugh hahaa 
thoughtsduringschool hella pretty aww thank scotty 
ain't never tackled girl  don't first  > 
baby big brother 
day turned good one 
i'm bored  hot   wanna go swimming  
ohhh would pretty small nigga 
rt rt rt happy kartini's day  light every darkness  
fuck good  fuck bettaa 
take ax hand approaching  better chances scaring away  
sigh  yes  think alisha kept lens breaking one  
somebody call tell story sleep 
hee wondering way pre order tickets
dude girlfriend smokin feellucky youngbucks 
text john least say hi 
first event graduate assistant  pressure   l0ve    
slept mad good last night though  rt  
studio days  time fucking i'm excited  hope guys ready 
cause beautiful eyes jealous want can't help stop stare sometimes 
sending good morning texts best 
glad guys safe   
jackie  thank  rt birthday ? happy birthday   
thanks  beginning doubt sanity usual  rain trailrun betteryouthanme 
allah  w   pls come madrasah tmr 
phonee convo hadd > > > 
think today il become pothead
pisses much boys don't care way treat girls  like seriously show respect  boys though 
yay  chinese food 
 rise shine  nice day  getting ready bignight haha meganon  
follow guys win zefron varsity jacket followpenshoppeallstars go go go na
hehe
awww think lady coolest 
oh john  don't sorry girl udvar-hazy pulitzer 
he's 
armando i've good 
told dad today throat hurting said go liquor store buy jack daniels knows what's ha ha 
coldplay thanks xx 
we're joined brain  
course ? wouldnt ? 
tweeting say love  
imma check app store  always puttin shit 
gotta love blade  might forge better items lol 
bad romance  probably second favorite season  amazing 
) phone i'm using pc pc  using phone  haha  
shaaane  ever wales  uk ? may cry  haven't come cardiff  meet u 
early dinner heerlijk  julia's restobar  
good morning maybe start day follow ? ? ?
i'm jelly  get really drunk " worry sticking schedule  
someone take see jason mraz summer ? prettyplease 
sorry stop replying  wi-fi  i'll accept get home 
can't wait tonight whatyousaying 
yeah cause you'll keep putting  use rescue remedy  really helped xx 
recluse dragged house forced talk neighbours like  ) ) 
make day follow 
lol   can't wait    think i'm scared  lol 
education intelligence never let ( 
oh yeah  forgot one  
oke thanks ea rt donee rt irlyymra follback 
donate ? xx 
thats way  thing wil never change  love tune 
hey please come bahamas future  love guys like crazy  xx 
knew love movie    
im ) rt
rt yay  guys 
haha remember first heard mb  
friend that's visiting  catch phrase " cheese rice " asked it's switched " gosh  begorrah " yet 
sorry u got double tweet  ipad temperamental 
move i'll first house guest lol hell i'll help move 
poor girl  last year last got good grande math 
rightly  hmm explains you're grumpy gills well nothing get  ( single tear rolls cheek ) 
 damn  love  " truth  
nope  class  heh  someone luhs  knows  
 talks mee alexuss  quaniece bee w | thiss teacherss shyt bee crazy ) 
replied 
glad see back tweeting  ) ) ) 
id rape one direction members  boys 
oh oh ohoh oh ooh
speak french please ? ( live 
youre tease 
setup g apps school using instead fronter  much user friendly free 
ooou  friday it's go  everyone's gonna ' flyin ' 
you're sweet i'll hit sis 
hahahah poor  mines acto warm woo  hope making peanut butter jelly sandwich 
well that's don't amazing seniors last year haha 
see  ur fav ab 
true rt  u dnt like person mrror  disgrace  respect thyself  fuck fairness cream 
 can't wait lick face  lol " o_o 
 that's tweeted
maybe long hot shower help wake ? 
listening bit asking alexandria 
thank man 
hello
sina baldo  kurt  tuper  pao  reymar  pugo  mark others ? ) 
congrats shelbs winning
um rt followers wanna get followers ? 
already can't wait get lifted  
rt listen one direction songs everyday follow follow back 
woi  liat deh  sok suci bgt tu " kamseupay "  wkwkwkwk > 
actually probably going sat night work  ten  
fuck bitches drop whores lifemotto love 
happy score maths 
that's healthy shit  ha 
rw rt  ayo dong difollow band keceh ini " 
take home  let juggle balls  i'm beatin tearing walls 
happy friday upon us 
turkey sandwich  pickle peach medley juice > yo boyfriend's toe jam  
lol  love u talk rt believe ye o'ercome thy hunger  
oh lucky though  feel like i'm side world ( lol iterally ) want meet  badly  
listening dance music always makes feel better
senior guys dance ? haha 
national stalking awareness day  let's stalk 
shrek  ohhh yeahhh   today sucks sophomore  
make tissue paper cause da shittt 
alisi sexy tongan friend thats gonna beat ace dont leave friends alone   jerk jk luhhyou
i'm flack jack please follow back  xxx 
shout outs get best friend ever awards tonight  
lmao okay pibbby 
rt eating pineapples may one d 
stay tuned new exciting polaroid real 
hahaha call watergate cause i'm scandal loveee
leiki first ? don't worry bubble still intact 
creative  rt got bored  good night  
got lot accomplished first half day  gotta make rest  
yeah amazing  voice omg  favourite singer glee everything 
live
spoke today tho  mhmm 
it's matter beat it's matter  
everyone follow she's directioner belieber xx 
ahah yeah test next week sooo yeah watch taxi drivers - _ - 
much needed wine chatty chat night roommateys bitchingferdays oh yeah hawks  yes  
rockin robin goes tweet tweet tweet epic  original  awesome song    love song cuzz tweet tweet tweet 
think know threres payphone  overexposed sure i'll others get home wrote 
k like love tv shows u australian tvd fan u know know aus tvd convention 
could really use one 
great report uk business hull  sure glasses    
surprisingly  whole body aching  hahaha thank god   
think follow
im currently love smartnokialumia mine love )
know cause love rt dont like  wth  
siya  lets call day  good nyt guys  hope sleep well today enjoy rest day  god bless  
control lol rrreeemmmeeemmmbbbeeerrr  
haha  well havent tried sooo  still havant got pear pressured picture ? 
hope things get better 
? fighting 
oh yeah know ones good  made ? ? wow kudos
donuts red diamond 
one day closer weekend yes  
hahaha basically rt everything see  btw  welcome back twittahhh  
i'm ungrounded todaayy   yes obviously  time i'll pre-order ticket 
mall 
actually cannot wait move  start fresh 
yes  agree one  list  never get arrested  never get raped police man  cc 
back making little money  girls night love 
happy  
lol cheers guys  speak later  don't spam mention inbox 
number page 
yes  haha many plans omg 
yuppp  i'm one sls  aiyo  still slacking tsktsk  timetable okay ? 
haha couch leather cleaning fine  cushions however wash  
cool - might watching apprentice  enjoy 
thanks following ) lots love  ) 
a's
cannot wait hunger games come dvd  social life  watch day night truth 
haha  cute made smile 
going gym siblings 
made oomf use inhaler middle 
i'm sleep palang ee  thankyou  
can't wait see tonight 
haha know    someone showed 
you're  haha i'm kinda excited show someone
exactly month today  prom  can't wait  
bali ? rt
texting brother antquan   
ahaha  i'm pretty sure call sweet tea  call ice tea  ice tea awesomee 
one schmuttahhh 
yeah told described knew  
challenge accepted   lol 
god us   cuneta astrodome  declare god's great mighty things event  shalom  
love cold milk frosted flakes hot night 
hmm say miss bunches  iloveyouu def cant wait see tonight mytime 
twitter also posting weight loss ads trimbellystore  maybe doign  i'm thinking  
shout outs gentle men know make woman feel like lady world  charmers  
niall tweeted
im deleting  ' im trying add new ones 
read somewhere jersey tshirt like 
capri sun cupcakesss  yeahbuddy happybirthdaykendra  
you'se come meet fans show present 
thanks ally jordan combo  
know lmao  hope tv show one day 
hair long enough pin shoulder still look decent 
bed night twitter x 
let festivities begin
uploaded new college video earlier 
today feel like fridayy  well one mo day wont hurt 
aww would faint spend rest day fangirling ur ass teehee xxx 
boss  welcome  welcome  
haha thank girll  love ya  cant wait celebrate next week  
thanks way thanks worrying mom tonight lol 
getting bed hot shower  littlethingsthatmakemesmile 
feelin like tho ? phaha 
yee rt slang donuts tomorrow 
tweet sent oomf > > > tell ya really feel 
favorite song ever still unwritten natasha bedingfield 
funny  n can't disagree 
lots new ' likes ' week new orders mentioning facebook   many thanks  keep spreading word   
man cheeseburger fucking love ) ) > > > 
would like watch 
we've hoping you'd come soo long really happy 
jealous  ( gorgeous pic though rt moon sun meet dawn myrtle beach   c  
don't remember shreya wanted ask   c sorry   c goodnight  
folllowing back 
yeah watever  sometimes  haha 
la bonita  show choir show  going party one last time friday 
ooo wait us
teamcancer best   already know  ) 
good stufff love skirt  yeah think lots band top things asos 
love housemates though  we're giant family  ) 
oh  case  haven't succeeded  you're much bigger dork  
hahaha cute 
esp enjoyed
found perfect girl today 
many things possible  think probability much useful metric 
toughen 
ohh thanks simba 
would nice weather could meet halfway  
 people say shouldn't talk  want  " give second chance  i'll support 
 haha making day shit  " lol try   ) 
course  everybody loves domi 
well true remember " theres theres way " thats motto goin since june
okay nice meet  good day  bye  
ilovewhenyou call surafieee 
want smartnokialumia stay connected family cyberfriends simply amazing
mutt say hi clans  please bring back village gray beer mug  great time 
wish california  luv   u send warm weather missouri ? lol 
haha aww you're sweet time make sure i'm home ? 
totes agree  mine much tell exam done  definitely go starbucks talk  
drinks  thx kerrr  (  edison ale house w  
money business  you're financing  stfu  thankyou goodbye 
haha wondering crying  next time ill bust batman status pull 
teacher says work partner  look friend  nod  hi ) 
rt oh lord wetness   - > > > crazy pic post ijs like 
rt haha love tyler-you know pick 
goood mooorning dale rt goodmorning followers ( waits reply ) 
happened ? ? ) 
you're coolest boy neverchange 
 wanna go movies today  " 
ohhh okaaay came visit today ? 
currently super king plank slat bed i'll stick 
word   nickel every time called euniquecorn  would rich d 
whyareyousofit zumba pilates  thanks  
kimmie love   i'm paraguay love show 
yes cigarettes r dork  p thatd b front register  
don't need go diet  
watch football rtl
pffft mine better anyway 
?  rt u ? " lool  rt girls rt u tried suck ur boobs " " 
cause wear different shoes school don't get vans wet gross  
bangbang  amazeball night loved ones tweeps  i'm sure  lol  
im gonna make   least im biggest yob going  you've got one covered mwah xxx 
followed yes 
bill millers danielle anyssa 
amazing  watch sometime  
' knew '  surprised died really clever 
getting ready take nap 
fuck prom   lol  club   
best part gettin nails done ? hand massage comes ) 
hahaha  love  " may odds ever favor  team peetanne " bagay  
i'm personally following next
it's okay hun try include much possible xxx 
second time got something trending twitter feel nice 
lol  yeaaa thown money  lol 
headed lil sis program gotta love kids 
well late morning
rt grabi movie best    ) 
need followers  someone help 
sure it's beginning season  look who's sitting pretty top american league west 
ready brisvegas full force  oh nervous excited
wants ride 
want neon jump suit  aquire 
heading home watch little bro's baseball game good luck
avi pretty   looked pretty today school 
kristina wagner returns gh felicia jones via get rt pretty please ?  
face mello ? 
mom adorable  happy bday
send us number pic we'll ship one boys xx 
look pretty extensions   
love music way x 
watching dance showcase tonight lilli put much work legend 
time sleep  nite  assalamualaikum  
happybirthdaykimchiu less three 
shoutout video made day  iloveyouu nessa
night made gambino played  good seeing oakhill people tonight 
goodmornin  wake see followed    omg amazing  loveyouseanpaul 
wanna go lunch today  ? 
i'm looking tho  he's going find 
thaaanks siii  let's  
n first person thought heard 
download best mixtape 
wew  indonesia 
yep  two rings  she's wearing backwards  well least 
trying balance light switch switch 
could see i'm one understands  along can't see  belong  
naa  ainn gon cheat  tht lil boy something tough 
dexter  smash  america's next top model cycle
beautiful words ty oh loovvee necklace avi   
lemme one call time freak ) ) 
hairweavekilla ion mind tho  
well should've reminded 
[ vote ] super junior best korean music group  help rt please  
id enjoy better cheeky wee follow 
really effort put anything i've wrote tonight 
finally let change avi ) 
don't miss kopi bujang tonight 
totes agree hun  ensure live e  g  humour
morning teeeaaa   loving coconutwater  thanks  
nope isnt got koi 
" take forever bathroom " " shut i'm twitter " lol nasty 
oh sry gorgeous  something wrong 
hahaha   know feeling 
good morning good self  good one 
lyrics jus need think deffo want certain lyrics 
 * wink * someone says hi - - - tell said hello  call coz owe joe's crab shack 
dont know lovely 
goodmorning great day sunshine don't let anyone ruin  love  call later 
mines huuuge juicy couture fuzzy black swagg bag ahahaha cuute sparkleys  cute 
spread rumors  let tell everyone know  
tam knows tweets 
tonight pretty much perfect 
got nouis  zarry luuurve going i'll sit lap liam   
brazilians ? lot european fans 
dear friday  drink red bull  ' grow wings  pleaseee  familytime 
like call reggie  fyi  
going girls 
lmao " give head pillow though " 
i'm sure know what's special day
get  kate
amazing player  number
tl ? please give adress website direct download young vids ? thx 
damon  anytime thevampirediaries 
holly wolly chelsbells katy tatie xxx 
waystomakemehappy silly meee 
love people doubt 
goodmorning everyone nice day  
rt yeah  great job  go give em hugs gold stars tonight sisi 
please  say ' hola argentine ' twitcam  te amo xx 
says cant sleep  youre awake someones dream rob's dream  maybe ? p 
dublin  need say lol basically never stay anyway  bday last night exams ? ayeee 
taj mahal
whatsssuppp girl ?  miss youu
subtweets show desperate thatswhyyourlonely 
hahahaa whatever dude send  let kno fucks    ) 
oh patrice tryin smile though can't get  
pahahhaaa  start    almost text u callin u start well  lol ur awesomemate 
look awesome  thanks 
umm yee u   think   therefore ur argument doesn't seem valid p 
you're funny  regina  wonder liquid nails would work ? get
wooo guna dye tips hair pink  c  dyed hair colourul ) 
yey opinion think best look yesterday lovely  
filter mouth cigarettes 
problem  trust  
plano ng plano ng swimming end ) dun pa rin sa resort namin babagsak ) ) ) fvck  splashisland tyo ?    
cool  wanted make sure 
sleepy pa nga - _ - woke early  first time  wahaha 
heeeyyy  i'm goin cuba summer  well  maybe  hopefully  
haha yeahh always try keep smile face  even i'm 
biebermeetalexis btw almost thought u scooter cause icon saw username lol 
hi could send reply time ? question path rubric assignment  
okay  wanna make sure get good seats whatnot 
yes look fat live  something hit feckin gym mess 
loool sige let's change profile picture constipated lips sexier 
beautiful twitcam today  thank everything  love u follow 
whatnottosaytothepolice cop  license registration   oh man  don't  want number instead ? 
 like kissed get fucked "  - blood diamond  
still come overland park time  go lunch something together soon 
ohh p 
 congats drogba biggest diver history    c'mon baca
lol done  tweet
casually get singed pictures olly post  sooo happy love  
that's okay lyk shareee 
know d righgt ( live 
went see theluckyone yesterday good 
know  saw advert today d  told mum ask xxx 
alright problem 
dedicating
haha thanks   she's amazing 
sooo jealous wishesshewasme cooldaughterprobs 
juniorr adorableee  
beautiful lilly playing snow miss loads xx rabbits bunnies 
wearer hot shower told   feel better 
guys weekend ? 
yeah pretty amazing didn't realise difficult get  
you'll miss tramps bushwakers photos 
ahhh  thought cause people saying ' smoke ' haha  fair enough 
feel like tween first boyfriend  baggage  worries  naive expectations joy  carefree 
) y'all graduate ? 
london fun can't beat coming home  brighton uk 
boyfriend one favorite songs 
  thanks  it's
ok mad haha  ordered
say kids africa ? theyre still walking  smh hailey 
im gttin pretty damn jelus em - thats diabetic fat bingo wing sweater busting aunty luk way
might want correct  band ' stripped waist ' ( ' striped waste ' ) 
good know ? 
grilled peanut butter nutella sandwich whole wheat bread = yummy healthy dessert 
two blunts purp  two blunts gas  blunt purp gas mixed  
nialler  love much  xx come norway soon ? 
jimmy neutron's brain  phineas  ferb's summer timmy turner's goldfish  life would much better  
get retweet cause loves don't even need beg winning yolo 
u mtl ? u please follow back ? xx 
thanks '  goldhead mssamuel homework done 
oh get  lol  ser course hate ahaha bet love jeremy huh ? lool d
problem sweetie  i'm glad d great birthday thank  loved getting back college onwards xo 
haha that's song u fit description 
going day glow  ? probably till sunday  better see face  
wyatt told tweet tell misses hehe 
udon noodles mommy 
hey  nottrue love dp  liked fb also  lol prettydemi 
food  rt probably figure i'm taking dinner tonight  
follow puuuhhleeaaaseee makemesmile would nice x 
haha i'd rather screaming ur name 
anytime what's bmar's maiden name ?  
cute   brother funny 
listen everything rt listen john mayer
we're still accepting shousters teaam   
 mr  dinkel always put smile face   i'm work  " hahaha 
 -  lol 
think i'll feel better i've bombed dalplex boom 
text need 
it's okay freend still love  aaha  xx 
i'm late lessons  help take note lecturer says reach tell ? 
spread
different  take qood complement 
trending worldwide  would love
excellent  know russia  hot chocolate literally melted chocolate ? 
take head
mesh makes shoe even sexy  love 
oh dear salooom
come  mac cheese 
that's good attitude  least passed grad exams  
tomuraa i'm offically smoking anymore x 
haha thanks doll 
held auditions week play i'm directing  konvergence p  j  gibson  final casting friday morning  
movie us must see  one go cinema shall go 
sweat  pretend every gem comes make generally hilare xx 
don't want hear opinion opinion  stay social networks opinions 
anyone wanna something crazzzy weekend ? dinner cause card came 
ohhh  prettyplease tell jared day time schedule breakfast around it's appropriate  
aww cute  rt showed goes " ? thank  you're nice mommy  " 
saw walking  soo kind gave ride home 
van ? 
 going orland today  " < < sister 
csi miami ? like theme  yeeeaaahhh    ) 
thanks follow  know you've already worked wong kar wai  we'll hold part want  
trying get ur notice  i'm sure one day surely reply tweets  dream believe 
lemme yur gf  
yesss it's " film stills " i'm supposed make different characters d ones pothead honor
hey americans wanna go buy chasingthesun itunes know want best song world 
yeahhh see u alors 
nope  bangor age ? 
strong mind  heart arms ifindthatattractive 
alrite  il go skype days later lol got exams atm  u still need send vid 
take pics photography doe  xxx 
oh haha u wanna talk bout 
hey louis  u ? ? 
let know want reciprocate links  ( try never assume )  
always feel smart law class  love 
well today fun bestfriend  
see  cheating  ? sagot kayo dito --> ht   see  cheating  
playing game scarabeo 
great   it's nice another bavarian friends  
let's deal  follow back  promise best graduate valedictorian  
jo twins  already give another pic 
hahahah found tumblr 
day one
let know please 
good luck  you'll great  p aww thanksss girl  
lol don't worry kimbo  bet guys drool buttcheeks c 
phone baby 
awe rt nicki leaning car talk us lot lmfao she's cute    
yesssmammm lol that's reason jumpd cause can't fight  
want play ball new people who's ? 
dont know * need *
rt  oh  mustang ? must go real fast ( 
follow back sweetheart yo avi cute 
aw love talking mikey  he's sweet  tweet shall dedicated he's nice guy 
makin pic 
long time speak  ( really ) hunger games ? please tell you've seen hmb  
it's ok  rescue gymtime 
better come don't let  take know  pretty please 
well make sure tell say hi  yall come cause mom loves jt friends 
idk really  stopped crying though 
gotta stay humble  even disrespect  never get character  
didn't think you'd see decided put capitals  make sure  
 like almost
lauren  love tweets  amazing 
heading miramar track goodluck jojj 
 ta folllow thiis chiick badd 
hey   make dance soon  learn twitter  follow  
aww thank old name big shit love new name
please follow mee ? xxx 
) thank    i'm excited meet  
haha im sure okay  
waystobeginsex show yer tattoos ( 
da best lookin one whole team  
great  congratulations  gr
i've listening motley crue's " red hot " quite bit week  
oh ooppss lol meant boy leaving school next year tho cuz last year 
ps fun boo weekend ) 
wander far  love get home  follow wrong star  love get home  nice song 
robinho took spot  doubled amazing
bol u remember 
definitely best answer 
 she's pretty stranger  lol remember thought college student  anyway  follow  d 
 capricorn's find hard show vulnerability neediness  " that's don't cry 
oh  week long cleanse turned
got stung bee palm hand  ouch   shoot must go  
 happy birthday 
probably tiffy haven't seen anyone almost
video madison named baby jamal  well i'm jamals mommy  ( 
we're whatsapp rpg roleplaygame 
 also  work  takes time  also also  says it's move  i'll reply later it's loaded 
ridiculous  huh  ? rt billy west absolute scream podcast  
you're eu member ? euros  sir ? 
guys 
aww nice  i'm b line it's great ppl watching train  def moving collegeee 
awww don't worry hun  one's probably uploading twitcam right power directioners
gonna b smokin
haha yeah true would unfortunate 
graduation day going try come  
lmao yeah buddy means come visit time  
chili's grandma 
that's i'm looking forward 
go follow = = = >  wendylacious  follow back pub 
choco-orange mousse  one birthday cakes  thanks guys  yum 
wow  getting closer
it's one best friend  ' birthday she's 
aww thank jack  hope you're well 
done following ) 
happy seeing perform next month    springleball 
lol yesss   ima bring lotion knees dude  show gratitude ) ) lmao 
locking keys car today < thank letting freeze 
please awesome rt ? 
there's lot pretty girls city  
she's tomorrow lol fun presenting anthro seminar 
nothin stuff cheer ur gursi powers 
you're good one direction ( live 
disease called awesome  won't understand since don't 
<
review slightly time i'm afraid 
yougetmajorpointsif get good morning text everyday 
gym career last week  you'll get bored going 
don't care think  don't think 
( rt  finish packing clothes  texas tonight rest lady hornets  ) 
emily bombich best friend ever 
started day
strong don't let people influence get 
believe  hang catch soon  
yeeh  ' hate ' face 
rose basically said every reason de endgame  love increased millions  
good tip - i'll try soon  thanks 
pretty please  follow friend  dedicared jordaneer  xxx 
okay  lol  mommy friends always bail  - _ - 
yea something  
hi america  how's going side pond ? much love  bedgebury goape  ( kent  england ) 
suppose it's us  apologize anymore 
know   hahaha need
that's ring tone 
lift shirt wipe face  get peek e peek
wats cool bout followed celebs nd ish i'm follwed  watch_u_saying p 
apparently think guys goin jeepin  maybe 
yes favorite song ? 
i'll look tonight 
got many tattoo ideas fa desired profession  buuut iican find place em 
see u smile face world 
lovely
ff caus always knows put smile face )
would big shoes fill  haha 
wooohooo uncle taking
horrendous act
yeahhh week first get fucked xx 
thanks girly ) ) ) 
girl    know    said look cute  wont let cut rt dia mad ? lmao 
vanessa
goldfish good 
apparently  can't go boat ride without getting naked  interesting  
eish  i'd die lol  around  busy helpin queen town  ok dnt mind 
nope people inform 
ayyeee ace back tomorrow 
ride school ? ? ) 
thanks lil sis  love 
please follow  saw logies waved  front row xxo 
roots 
love texting like  day everyday  nothing changed
i'm going brother go see one 
meeting favorite accident 
well  depends  us  say soccer  ' football ' means american football 
got teeth pulled today please follow reply make us happy  
nite everyone i'm hit sack early i'm tried talk u tomorrow 
thanks  intro ? ^ ^ rt done rt exoticmyungyeol  aninditakhrns mind follow back ? ? 
beautifulday outside today   spring 
smh  lol yay inshallah  that's awesome 
i'm excited 
 say lol " yo last post fb 
thanks bro  
yeske 
waystomakemehappy - get playoffs saturday 
hell yea    rt it's
 guy  what's bitch girl  heyyy what's nice guy  hello beautiful girl  hi " every damn time 
oh ok  mabrouk  keep touch  i'm bed  nightyy 
happy birthday pretty cousin  pau guaves 
great day thankful lord  
havent hee xx 
wooh  free tickets musical  
please answer belfast girls questions please    
don't tell anyone  got
yess  hahaha  don't even remember
pow liked put ring 
ohh thats nice hehe yur welcome x 
great see  happy deadline  see weeks 
bitch please  
sitting listening revising  good  
thanks ff dude 
lunchtime flirt cute soccer players 
sound entertaining work though 
hi niall birthday shout would absolutely make day 
course  problem 
couldn't afford miss  okay 
already follow 
ah ako nman ppl holder turning cpl na sna next week mkpag exam na haha south wind aviation nman ako dito sa rpux 
failure opportunity begin intelligently  
i'm starving someone bring food breezeway 
doctor knows " doctor " yes know  rt way  even beautiful avi shows  " 
orchestra gabby kayla 
lt  cute ) 
hahahaha observant rob  tummy okay  b word that's worst  even belly okay though it's baby's 
one knows hehe 
it's secret crush  think person feels 
hinting something last one like 
can't wait go see weekend 
dont know livestream   know one direction twitcam ? ? ) ) 
get rt mine boyfriends birthday
today good ass day it's even yet 
nice day noona 
follow emily 
wearing celebrate underwear  know 
 boys never really understand girl feels " besides 
know ? impossible say " good eye might " without sounding australian ? like tried 
happy birthday
tributetodreamtheater hollow years ) 
well x 
boys new zealand 
rush rush hurry hurry  meeting lovely chaps morning 
gonna think funny get ratchet 
don't tell anyone  i'm sitting office  shhh  don't want scare good working juju away 
ran mile half feelgreat 
amin
im good thanks boo rt hope feeling better 
shhh  lol like don't need lists farm  lol 
thought bastards would strong twitter irony 
hey aris  belated happy birthday  
douggg hiii thank lil boyyy ) ) ) 
like bilbao real la liga kindaaa osasuna  always go underdogs  big game saturday ( hate barca ) > 
find saturday tickets somewhere ) meet drizzzy somehow 
yeah  there's one literally around corner live  can't wait go play  
mmm rick ross nicki minaj - boss lyrics new song
yesss know celebration everytime link rt miss y'all needa link asap 
yal still ?  damn  bt know got
true  could gone either way fairness  two good teams  still hurts tho lol   competitivemum 
love   thanks  i'll try 
finally able smile every received text  
hey (  fidelianovena )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
really wish looked like 
thanks d rt happy birthday courtneyycakess 
im sophomore  hahah 
yeah know outside ur work  couldn't really miss big ass freesat window 
haha oh god  getting old lol  yea exactly week birthday  exciteddd   sooo long wait though x 
buffet beach plans catching family 
turning music
know anyone looking parliamentary officer job ?  get apply  i'm nice 
lol  shut bro  bday tomorrow 
i'll always heart 
tube station midnight xx 
follow - - tweets awesome
think there's link blog woman's hour segment haven't tried yet  try later get dressed 
can't wait summer nights  
late night conversations theeebest 
tweet " te quiero " buy sacapuntas promise * * know love  
watching perform beyonce intimate uk gig uk crush 
noo okay sleep watch criminal minds day like lazy boyy 
fucks   ) 
advice goodassfriend  dickpunch  cuntpunt  hahahaha  
goodnight ill see tomorrow budddie 
- im gonna one mess done messed love pinkyswear 
ah well didnt miss much  nothing usual  seriously don't know it's hard  
haha that's always good thing xx 
unless youre one who'd conveniently forget  nvm imsureyouknowwhatimean p 
ff lovely girl  great talk  hopefully soon leggings twin ? 
love old old old r  like shit grandparents listen  
baby temme what's cause shitt  ya shit 
girl cute told gone get thick marry
traced ancestry back stone age  mine goes way back god haaa  beat  
" donations " look gerl 
yougetmajorpointsif cute smile  use ) 
lolol got  gonna say got money buy plane ticket  red bull cheaper option  good advice 
love like " i'll back baaby  " xd love  never left  aint ever leavin either  
ilike ppl ask myday beem 
cuddles movies drinks tonight willy billy  can't wait 
doesn't house parties she's going mine  feel special  
lol need sing song ya lol 
hahaha well i'm one pville girls miss 
love blonde really really love hair black  
looking android developer  please pm retweet thanks 
thanks  i'm advancedclass right yeah i'm improving somuch  half year it'smuchtime  u always paidmethatway u pervert 
another speedway rain tonight work till monday  darts  beer night tonight instead 
carry gaining many followers i'll
maybe i'm distracted pretty face  haha  
love
 talkin bout boyfriend hoping u aint got
it's bit short buttons though  
good  thanks  hope course  i've already got beach bod - glad recognize 
frequency move tonight rt rva move tonight ? hmmm 
great meeting morning  lots exciting things pipeline 
good night amazing man 
aww well rest head  got busy day tomorrow kpopper hehe sweet dreams ~ 
appointment set tomorrow super early i'm nervous hey we'll see goes 
hahahaha la generous one share ? 
thanks coming game  youresosweet 
\ ( ^  ^ ) rt would anyone like shout ? 
put good shit 
i'm good getting ready swim practice  bout ? 
yes i'm goin house ok 
yessir   rt let good times roll 
smilers never say never  beliebers can't tamed trended worldwide today haha 
morning savanna  sorry late reply - great evening girls thanks ) happpy thursday lovely mind 
 smoking " know better  
hahaha  cos everyone must read  na ? rt tweet retweeted twit ? " 
oh you're oz ? say hi daddy liam see xx 
liddle things used hate make unique 
take head  don't think  take da head 0 
y'all ppllleeeaaassseee follow best friend thanksss 
mention get upstairs  winning 
awesome ending great day lovinlife 
 like kim kardashian wanna star " got bitch named brittany  big ass tities  
ikr  everyone says want funny  it's heartfelt tweet gets stars  must best followers 
movie date 
qoinq town every weekn ever since bcr daytona   love yolo 
sooo friday
atthebtwballiwant meet gaga go stage   
ever met birthparents want ? 
u really made day today owe 
happy bornday ) wish nothing best youuu ~ 
 story us looks lot like tragedy "
track meet windy city ( chicago ) tomorrow 
voice amazing wanted tell  likely already know fact 
hard enough obvi  haha  smh 
 ladies ' night "
yaay  play went well today  shoutout class 
heyy simran  it's sarah   right ? ? x 
back soo tense  need massage desperately 
anymore  thanks reporting 
 best back massage eva  thanks luke xx " eh eh 
wheewww 
aahahah  consider lovatic xx aahahha lol
rt easton day 
hey y'all i'm deleting follow  d_rinkme 
going watch baseball lacrosse weekend 
funny wise old man  enjoy class learn lot  bestteacheraward 
aw thanks mate u 
schools  nights roll  man like long lost friend aint seen - can't help smile 
can't wait hear verdict  
use picture please follow  please please use picture please hommie 
already know steph told soon cop gonna first see glad made day 
happy thankful great life blessings coming way 
fuck o-zone  say claim ' mo-zone ' 
rt i'm moved  yes  remember always people really appreciate u u r  don't wasting time don't  
weekly cry 
works   sounding sick far  
love shes best 
ideeaaa  haha  im idiot  hows everything home stuff ? xxx 
guys curly hair
oh ok ? ? u fake alexis  rt rt rt ( cont ) 
selamat pagi sayang  rt dear heheen  sleep tight  don't let bugs bite 
 want unemployed spend time blogging  hanging twitter  
rt want listed " twfanmily till end " ( must follow ) 
good night  wonderful world  god bless love indonesia 
psychoholic > friday nightmare n darkness satan mymortuary 
absolutely 
love kind weather  cold  hot  
driving late night main nigga sooo i'll slide 
going mcdonald's insisting buy italian pizza coz ur genius 
texting c h n  got laughing 
need provide pillows  
college  fitness day today  god help lol  teamfollowback 
haha take u 
yeah hehe that's mine kath's thing youwerentthere 
got something stuck teeth 
blue hair 
i'm going throw old pictures  see every one
thanks following like music keep good work 
power mother  tender  yet strong  may allah family  kak  
bitch present 
i've butt day  still treats amazing  thank putting today  
thankz yha 
glad got tickets sold xx 
wonderful morning 
lmfaoo  known long time  buut believe ya   
great name band 
godd thats best way end first day back break junk food  sun  arizona tea  sam lachow music
i'm fine lol lot stress 
waiting till
found ima keep 
say amel  please ( live 
oh ? 
love youuu  i'm coming home weekend  please make time  
heart breaks broken  we'll journey things spiritual family 
heard ill manors plan b  love 
hola vancouver  canada  i'm fine  remember walking city camino  buenos das  
don't b hard best 
bought bob ong's ang paboritong libro ni hudas  loving bob ong's works  
move lg  w music loud 
please good dick 
bow chicka wow wow came i'm treadmill  instantly need little something 
class   
good luck  there's loud bang  don't want know  
today birthday  say " happy birthday "  love 
lil different today  i'm proud  ) 
lol oh well come find us tomorrow we'll tell  it's long tweet 
i'm little bit proud  know exactly i'm going put
hopefully gonna good day  tired trackmeetlater 
 xxx 
meaning beer shits week  legs sore can't move week hangover last lifetime  haha 
 quirogaelianaah ah ok  mmm good go it's late
 akward  funny little ohk " bet  
watching stupid videos youtube 
hope go back school soon help smarty  gn zack ttys 
haha yeppp bday thanks  
yeah theyre alrite guess lol nah hope win 
filaners  i'm sorry go  dont worry  miss nee we'll replace companying  stay us dear  filangels 
yes hehe  ? xxx 
ahh look  get first one  start concentrating  would also one provide phone  money 
thirty-six days i'll done waking early 
twitterless haylee got excited bologna rolls buehler's
don't tell twice
it's alright ')
boyfriends bday
look dahi look perot look gigigigi  hahahaha smile 
rt love  can't wait * smishfest *  biggest smishfest  
shout chels hull enjoying tunes mental busy week p 
powerful  "  speaking powerful u seen right leg ? - sg 
haha pants ? lol  hope mom keeps grounded 
happy oomf texted morning  tonight checking daughter truly appreciate  
won't unfollow later don't unfollow later  * 
saw steam train don't make anymore  
it's possibility keeps going  guarantee 
awkay thank youu 
got retweet ashley harris x 
knew shouldn't made dad facebook  
 liam's got swag  country " < < < clapped  good job liam 
hmmm wonder roaming around campus want bring cupcake  
don't give  hope sit bench deserve  
next time see i'm gonna run shout gave chlamydia 
well one think look great 
yes cause i'm
giving little sister 
bother   bad times man   
shoutout
makasih mba maudy amiin amiin rt happy birthday wish best longlife  allahblessyou { } " 
somewhere  whitney proud  
dont really tweet thatt much  start tweetingg 
haven't smoke
lakers got w  good night 
naw still belfast 
bitches deserve high
yes  hah miss think im going jessica weekend go together 
well  he's copying ' best friend ' haha 
ahh cleavland show  iv missed 
liam  love  please get online tannnks ( live 
lmaooo blamed everyone else momma knows   
hope see soon bruh  lmk decide though 
went around interviewing people journalism class school issues  rush  loved 
every time cuddle someone  lay hair 
bdubs 
happened ? lost 
like ? 
good luck play you'll great 
i'm gonna let people drive crazy know it's walking distance 
guys contest win tickets
likes weird  
please folloe   
mrs  mccutchin said she'll send anyone home thinks you're influence grad bash  thank lord eye drops  
done proof  ( idk u get  swedish ) hehe x 
savoring bomb ass giant symphony bar chocolate yum 
thank goodness beer clock  waiting
going get tickets ed sheeran ? 
anonymous asked  first must guess identity
goshhh  that's  
come let reach
also birthday  get glitter  we're celebrating ke  ha style 
show little friend ? i'm sure doesn't even cover half size screen 
let's trend  " demi heaven " amazing trend ? rt you're 
ahah fo ' real  great minds think alike 
hmm  ya karma's bia  coulda told  
i'll give awhile i'll ping 
uhmm said go ? lol jk 
weird  sleep without  random nights keep  feet super cold  lol 
super ugly trending  must online  
 " look made
hey u put words ur mind  yes care u feel u ignoring treating like anybody elsei simply walk far away 
filipinos vote ai  maybe eliminated 
come time dgaf thttimeisnow 
got ticket nov cant wait well looking forward see spicemates bring  thanks melanie 
yay  instagram point right ) ) thanks love everyone 
random whitanna random still makes happy 
it's since tweeted one deep tweets love 
feeeleeerrr iss airr ) ) 
liamfollow saying  
stink fish  ewww thanks 
quicker " feel good " 
tee hee  read come prepared thoughtful profound discussion points 
guna get productive today 
realfreak anything please partner hahaha good one 
b  like cook  e  like eat  see ? another thing us works   " > kilig na naman 
haha   let know vibrates 
getting tatted summer 
ready see tho > > 
oomf thinks cool best relationship  know better notfoolinganyone stfu 
hahaha dont worry worth guess x 
 cover package one hand small " lmfao  false    means big hand jokesergirlie 
 kenndale  justin gone win basketball tournament though  
sure 
read please    
niall  hedge hair ? loved hedge hair ( live 
optimistic  everyone hate eventually going die 
yow  request ako pa-follow  spread  shout-out ang admin po ko diyan  thanks let reached
oh  actually okay  i'm one people loves rain city  somehow find poetic  
heyyy leaving europe ? 
please massive favor   love forever  save savepip 
hiplease follow back swiftie ? 
lang ulet nakapag-tweet  playing dre ( guitar )  haha  
nw noodles  
fiercest gym parent meeting tonight  attending ? 
hahahaha dont mention  dont either  
wanna go see " think like man " tomorow ? irefuse go alone tho  
sounds pretty good  dnt drink girl i'll see since it's ur bday    lol 
haha worries  hope day goes way want 
determined meet year 
already plans guy eric next weekend 
monho burger shit cheesee w  fries yummy yummy tummmy ( rico voice ) 
copyright  beltrami studios kindly  tag  post  crop work without green logo banner  please  thanks 
beat p * * * 
wow mommy didn't expect reaction 
glad hear  jag  we're fun sweden  helps  george appreciate swedish window shopping  phwoar ) 
ohhh lmao rt rt winks wants pussy 
feeling accomplishment finally
smokey barbers good funny  would love rt btw friend loves much 
hey everyone  love always 
everybody go follow favorite person world  yes favorite    ---> 
lykke li   follow rivers ( magician remix )   hd ( 
lol  many answers    filling inbox xxx 
hbd future maestro  salam sukses utk  gbu rt happy birthday composer 
well get change ? 
see nice 
cant wait see lucky one 
true lux's godfather ? x 
i'm going bump yg today i'm faded 
want one office  
hello  ever harvard natural history museum ? i'm going tomorrow 
hoping you'd see  rt that's girl   
tod tonight misses gone might get skyrim reckon thats dvd 
problem spending ) ) 
hi  cheka  saw u kris tv  kendra sooo cute  stay happy beautiful 
watching fc barcelona - chelsea fc  promises amazing game  x fcb 
use get stairs > > hahaha 
better    still phone  nobueno 
say  congrats    that's awesome  gonna new trend going teamjacqui 
undian terkini maniaastro top 
ff loud ones 
titanic later getting mood belting ' heart go ' starpotential amazing  
sounds like new house yard gorgeous  gf  
got borogrove deck  hope play weekend  
halooo ce good lunch  * 
btches ain't sht  ain't saying nothing 
yeah thats cheap love aww u suck bum u come xx 
hey wanna give shoutout please 
oh following back like first
oh never mind  remember  revesby workers 
love goals thanks sending urthebest 
found old friend 
looked really pretty today 
ha  yesss wit yu  course lol 
another day another dollar  good thing love job 
hey liam  could please follow ? ? ( live 
whatever takes make smile waystomakemehappy 
ghone hanging bestie whoever eles tomorrow 
damn food reminds home 
could luck bgt  im sure you'll go far 
love ur icon haha please follow ? 
happymeal louis enjoying much  xxx 
eee  finish ? yes definitely need meet baby k makes appearance xxx 
what's ur instagram handle ? 
hey please follow  please ) ) 
maybe one day  i'll get type deal sephora positivethinking 
dad's taking long  need go school already  training today  
perfect every way possible 
ukraine  europe  sure  know country 
certain people life  idea got  
dude thats like totally gnarly thats surfers say   
awh thanks lor  
yes luv  love   day ) rt sun ? 
hi im french like movie " garden state " great job dude  good luck next 
morning guyz  bout hit shower  hope blessed day 
love conversations wit ' herr 
lool isi   ? noo   ? hahha okai 
rt   " starting like country whowouldhaveknown " totally haha 
miss cousin kayla used things  
boutta leave physical therapy get snowcone yummy 
please make week whole lot better  i'm sure know
 *
oie gnt cheguei muay thai 
treat like queen ill treat like king  
yay  going homework 
 put blunt ass tell fart  * inhaleee * dirtyyurp " hahahahhaha got yurping ass  
louuu follow darl ? xx 
want icecream cookies 
check send tell think 
thanks yesterdayyy ) ) one question - show still going blackpool ?  xx 
going another new phase entrepreneurship journey  that's life  learning never ending  
happy birthday jessica unnie wish best 
lol idk uh  last name 
love rihanna  would love concert  someday  thanks  
dunno can't help xx 
would love pick strawberry's feed ducks sometime bit fun  cringe 
it's birthday
won't necessary  i'm already prepared  
name luca hnni  he's candidate german version american idol 
gosh    happened ?  ?  anyways  pagaling ka ha  para kay hehehe get well soon  ) 
every time hear starships think team newfavoritesong sheriden 
i'm way classroom right  
loves new car i've got used haha biggercarmoreshopping 
grimms perty awesome show 
hehe tell
still think  like think 
mommy dinner datenight 
true girl  they're fault they're way best haha going tomorrow ? 
yay  newspaper apparently   ignore rest message    
dreams make us stupid people  least make us something ( black version ) design  illustration 
get kind love 
call home ) ) 
oh good  sorry i've working list people notify 
facebook  twitter  rm working 
know  got tweets dublin players faor people get famous followers aha  l 
thank  guys wonderful  thank signing record 
lol laughed loud 
keep calling  p angryradioman fun talk  
oh lied  think two maybe  lol 
 act grown high school  ageisjustanumber " thats good 
went mcdonalds get dr  pepper  winning 
aha flattery i'm glaceon nice meet  
bad still standing p 
love tight became baseball team thatsmyboys lovethem 
wanna relationship another catcher canonlydream 
lol dnt worry  still made smile pfft  noo  
hahaha ok know blew twitter retweets lol'd real stupid jokes 
hey find ) 
 world full beautiful things like  happy wednesday " 
going bathroom wash vagina    meet thuuur 
nighttime slovakia 
follow cos great banterrr  met
tweets don't say tra ima need urs say nice one 
free baby bro aint without ' em  
thanks follow leigh  look forward tweeting 
till last breath  
thanks new followers following dave 
that's good know ) 
awkward moment everyone gaining
lovely meeting flesh  v talented composer bf - get touch   
hate people subtweet  
left hq  awesome product  thx  drummerfam 
spy little eye  something starts k  
nice lunch lee sunshine 
fuckerss thatt follow youu   thenn unfollow youu  > > cornnballss 
text  yu always get one 
last night  match  oh well  least still
goodnight people  sweet dreams enjoy rest day  
u try b nice someone guess u cant 
thought bootl  yur awesome track  ) bye man  
< ~ doesnt get hurt feelings tweets  lol   feel free tweet whatever 
eh  shit  x 
gonna goodday 
well u nice assets 
house ?  maybe move closer ? - joe 
ok  also im parked next 
looove ppls allways talking themlol yeah  
) ) enjoy ur free time outside hope weather good 
jumping bed mature thing  ( 
weren't ark  ) 
gonna go chill xbawx 
story girl cried river drowned whole world 
apparently there's bromance  feel ? 
lets take drive west virginia find one go shopping 
gym tomorrow school  forreal time 
steelers team steelersnation 
looks better period rt love thing  looks better driving though 
good afternoon tweeties good afternoon yu 
crossfit ? ? think wanna try 
yep can't please everyone  they're keeping boys safe 
find someone  think know someone would   
that's one  thanks 
iknoww movee making another onee later 
lol   must've dream lol  
sooo restaurant got guy make balloon turtle
hope people get surprise drug test tomorrow i'll laughing everyone 
end semester il
good thanks  
yeah  think i'm gonna  something weekend  
love putting hands pocket finding money never knew todayisagoodday 
v   p   yeeeah buddy  i'm happy could die bornthiswayball 
really worth watching 
listening nirvana 
good morning gorgeous lot  may say fabulous look morning 
r wrong plane  take one turkey 
good evening everybody  drink glass water bed 
eating pizza rolls ? 
listening regine's kind fool ) nakakakilabot   
erm personality  honesty  toned bod 
love sara haha 
reach
wooo made new friennd hehe xxx 
today last
thank  thank  love delena  cute couple  i'm gonna watch soon  p 
also  name team ' power rangers '  takes back childhood xx 
i'm bitch ? you're bitch  mom's bitch bitch  dad's bitch fucking bitch  who's bitch ? bitch 
hide covers 
dhis ice cream thing good ) 
love thousand  
would mean world tell something cute like  
i'm eating breakfast go school that's kinda interesting ?  
good afternoon loveee 
pictures jennifer hilarious jennifer lawrence queen derp - em 
mate lvl
pfft making laugh im still thinking role play games  whos charge ? lol xxx 
yu look arab  yu knw hhow feel bawt 
it's time    time revenge  
well proud babes getyourtweeton lol decided playsuit saturday 
said i'm going enjoy life fckn fullest  
offer house went thru  still steps left ( entering contract  going hoa stuff  inspections  escrow   )  hold congrats 
affairs da heart 
come game die  
q  hottest person know ?  oh  i'd rether say   
everyone followed trend  we'd certainly delicious day hands 
made sick  hope you're ready bitch mode  hahahaha  >
yay proud  ahh love loads 
adventure nana castle island priceless 
i'm ben inskip  dads terry  drives round
damn sexy scream name comegetsome lol 
proud rushers making happybirthdaypresley trend  means lot love guys families 
i've going bed early lately  like extra sleep 
hope everybody great day   don't spend day miserable  smile  doesn't cost anything 
that's odd  love 
thanks wow good freind
think want pancakes lol come make    please  
wish guy sweet  
follow back ? 
sayingg hit limit  got youu tomorrow promise  
rt believe he'd pleased  
reason come brentwood nandos see  i'm good though alright ? 
great moood  ) ) today's gonna get better  
haha  mornin though rt bana  sijazoea android bado teamdabr 
thank nigga  
bouta smoke good w  boo ) don't call 
follow back could tell  maybe see filming show 
 first text happy birthday love big brother
excited homemade marshmallows glasgow
problem number
you'll find someone  know 
love bestfriend 
really sweet followers tho 
haha  omg  im gonna  saw ninja hall today ) 
finally signed sat's 
innocent u look 
ow thanks 
 following hes awesome  go follow  
manured  watered regularly 
let's make change  
idk weren't confused rt u believe adam eve black white ? 
zayn looked surprised asked sign camera klens thingy 
per suburb would great  i'm sure plenty time arrange    
you're fan  become fan gracie barra life  
doctor's office put us choo choo room  boy oh boy ever know patients choochooobsessed 
grandma made  
please follow 
bible study tonight    " confessions heart "
music actually follows columbus  wasn't added
hmmm think jeremy deserves round applause efforts  rt believe shouldn't gone home 
caught thinking oomf  yea know real 
 wife started friends married 
lol  happens vegas social media  
i've told  aha 
follow new twitter  
anyone go applauded book  homemade full heart 
im like cheaa  ima chill right 
bad can't read articles  rt middaysexiness ladies 
cuppa ' borris ' courtney 
people keep asking put  belly looks hairy hahah   yeah i'll come thinking getting ? 
i'm tho 
" " sentence refers sleep  would like " fuck "  i'd like " " 
excellent  stop coming weeks try yumyum check facilities family coming stay good luck  
get  ) rt im sad best friend doesn't want go prom  bitch lol 
rt woke morninggg  think boo   
time fun 
lol  care  customers don't  lbvs  awww come see soon bring chocolates  
) thank 
church 
love shes good sister person  role model
aw thanks  nah sometimes put cool features know 
love fucking people's minds  thaang 
aw  thank much  love whole account 
 makes happy i'm sad 
you're gonna buy something ? aww thanks 
switch walk around  let connect automatically sometimes might need ask places pin 
awesome pic  wizarddry involved ? 
one month till ' workshop copenhagen  i'm neeervous  i'm ecxited  much love 
rt must  rt maybe  u smile deepest ur heart rt destanyazt _ 
think would appreciate new live video 
take look made 
hey happy birthday    sad can't disturb   oh well next time   may blessed always ok   ) 
date god 
nk hujan  mndi hujan anyone ? care join ? 
wanted meet u
rt barakallah buat kak hope best allaah kakak ~ pie kabare arek
one brides yesterday night  like outfits ? xx 
wonder people want know feels like love  it's amazing feeling  
ha got blankets don't ya ?  c running right 
c lease u understand 
looked thick today  lbs  
gonna take nap ian
life freelancer  coordinating book start completion fun also eye-opening  
iam living  way matrix  nd trying porn graphic ways wat seen till today ) 
btw it's telling " error " try change profile pic happens eith ? ? 
im want go eat see later 
i'm kendall's invisible friend 
haha thanks  take pride new skill 
think i'll early run morning work  that'll start day great  pluuus i'm sure gained weight smh 
would weird happen  remember drinking carton rumbo's last time djia plummented 
miss sound voice already ? ) 
np augustana-boston i'm tired sunset 
lol wanna goo holiday walked lump haha 
please  love videos charlie 
want want want see lucky one  looks cute x0x 
way excited prom   
getting par driving another fairway isn't bad either 
pleasure mine 
abt take nap 
man  thats im talkin 
hit
correctie  get something drink 
i'm ur heart momimo  rezz rt rt really love  please stay jujur 
sooo heard tonight bb re-run it's towel episode lol  
grasp tight shoulders  maybe even touch trigger 
done rt following kindly follow back 
yep  oh course  
shoutout ashlee  still bestfriend  know she's tough  always support it's good see  always fam  
women like fruits ---> every woman unique taste  colour  problem men ---> seem love fruit salad 
nope  yea see email thread  good see talking teammates  finally  
looking forward reading 
duh  lol  that's self explanatory  
last practice always sad  volleyballproblems team voldemort forever i'm spider monkey 
wish could follow friends cause awesome got one follow 
enjoy bday night thingy 
pretty good ya know 
knew nothing time take meds maybe crash let's see 
 mrs  ( surname ? )  tell i'm i'm rushing things ok  
jgn bikin panas radio lain dong bro " listen digital sound sentul city bogor " 
sounds good  let us know you're going  we'd love onboard us 
manchester earlier year x 
wanna abdc  who's ? 
look number comments
lean jesus  want let fall  know sure  
still lol  enemies next week  come saturday evening wipe tears  
sweet  checked mobile site  nice  
im going w  bby trish 
considering phone call ceo would completely agree one 
thanks  feel little better work rough week  
must changed mind clothes pack
who's number game ? tweet number i'll rate icon  username bio x 
ast  how's hanging ? lool heard got stuck last night ) ) 
amazing voice  
thanks fang gbu rt " happy b'day wish best  gbu " 
follow please ? ( live 
i'm surprised doesn't already twitter  
better go cold place drink coffee rt hot + hot = super hot 
starin back ' head   big ass bun  she's reason cant see movie economics lmao 
ooh south come cuppa 
rise shine another day life  
rt remember  said  electronic ep finally going come sep  oct crazy 
miss  glad got see finally meet gf  fun d 
rt you've entered kpop world  u'll never find ur way back 
every wednesday
hahah yeah  thought would let know  
that's always 
shes freaky shes easy      
i'm dying hair well 
fixing car trying
oh hey sas  everything worth living finland 
mothers always know what's best young one 
rt one  
haha way  im sorry sucks babe  
lol  gonna today totally forgot  
going say exact thing   ahha  l 
lol  u've discovered photo grid   least u got pics
blond chickkk 
times best friend little arguments nothing serious  always forget fast  
know retailers would cry  selective consumer good one book  
knew would happen  win championship rt nykallday lil birdie say made playoffs    
vote check profile wattpad  xx 
smoke two joints
haha thanks  way  
watch lots lawandorder  trust make murder look like accident 
tf phone ?  r  ok douche 
 aww thank hun  gotta fun pictures " defoo babe  got u bb pinged u buh reply 
yea  james account bus 
things colton dixon haha  " watching  amanda  favorite moment far ? idol " 
thanks like eleanor icon  
besides im going austin anyway might well 
mantos  making english assignment hahaha 
feeling much better hey  sleep wonders  ofcourse meds 
 feels good beat james reid
love person make laugh 
whooops 
insyaallah  " " remember allah healthy  allah remember sickness  " allah " 
it's gona good  long day 
sounds like plan ha  gotta admit game pretty legit 
please let know url tumblr send links follow 
askgi know word spanish ? 
following follow back d 
lol straight business  cool    
got swedishhousemafia 
hehe  thanks 
rt yeah look forward hearing   thank  
knooowwwe marked like week ago ? weird ? haha 
mowafi boys looked good today's episode 
cheer tryout informational meeting
lol came good  thank   put facebook 
hahahahaha especially today  reading best 
hahaha know dooo  brycen
ahhh yeeeaahhh    hahaha thats right  
rt dying see boyfriendvideo xo 
loka  mean wanna play valleyball din dapat 
prob xx 
- ___ - sweaaar  slowest assistant ever  suppose know codes  aint tell   k 
mybiggestfearis  none 
like people call megs 
wants co-owner two weeks ? ? 
tomorrow continuing florida  
ok half-lie well yeah you'll go blind eventually 
met never knew like able look someone smile reason  
she's kiss scene kyuhyun musical  maybe  give pict later 
today's day  yehay  proud kuya-pinsan    congratulatons kuya    
try think people love love sometimes dial mate 
rt need trip beach right  
ofcourse girl sorry loud 
lool gemm  good i've good thanks 
im sorry  work done goodnight  hope complete  good luck 
harrypotterchatuplines let wand slytherin chamber secrets 
ahaa kidding -  - lmfaoo probs knew doe 
it's date  i'll aging blonde  
yesss    always amazing experience pray   god sooo awesome    
awesome listen voice -   
thanks follow wawaw swfc 
sometimes walking rain therapeutic   lots work done today xx 
thinklikeaman really good couldn't stop laughing genius 
mkkpnuod ndn ng princess later walanghanggan amisskapamilya 
lets talk youuu meee lol 
sweeter sweeter days go  sleeptime 
otw mall   bis k'mtc  
yayay buy food errybody  instead round drinks 
good day dominic 
haha sure sure kelan ? last week april nalang para sweldo haha  ) 
wait  wait " heeeyyy " hahahaha 
amen
exactly  thats im 
head - ( eyes closed everything  ) - sadly  
want know everytime time hear voice get shivers 
morning hermana   how'd sleep ? good  slept
buying lucky one book edition tomorrow go see next week boyfriend
yougetmajorpointsif sexual side 
oomf said loves way dress aww 
sit randomly laugh something happened 
fell love best friend 
cooked ) 
ohhh met john ? 
let's give thanks lord day  ) goodmorning mr  always cheer  ^ ___ ^ jirehlimians 
hobbit available paperback ? 
apologize delay responding tweet  need stop game  bowling fun  
 cant change world unless change " newdailytweet 
flower growing wild free  i'd want sweet honeybee 0 * sways * 
lol nigg * it's good  enjoy you're day  
yeah watch voice show video  
tweet ' done ' you've followed follow rt you've done  done d 
rt heard beautiful zetas ye showing tonight kent stroll bethere 
can't wait either going doctor ? 
weekends like 
dear where's smartnokialumia ? want oneee  
goodbye mike - _ - rt lets try  happy birthday bre  
boy dear  ? xx 
closer id hang wit u country 
reading book got tha library it's pretty cool 
getting ready hit gym 
think it's time start star-up 
h u h follow > > > ` ya wont regret  
nice avatar beadles hope retweet tweet d 
thought sort late  lol  well  notice nearer  
oi buddah tonight get digits
nw  sherlock holmes game shadows 
good time  
aww  talaga ? join akoo   hahaha  wanna watch talaga missyou bruuu  * 
man mack real man gives game  stay wifey 
best stay awake time   actually cheat cus i'm america like
know creepin  
another note  today  two year anniversary
kirko bangz live libra tonight move    
fav coming stay weekend ) 
hobophonics playing cheek tonight massive set wonderland last sunday  listen mix  
lmaoo rt i'll give greens every time  soyouknowitsreal 
happy birthday one goood one  
lmaaooo way dying art  
looks like today's going good day 
haha sweeet d nice know one something like hehe 
tmr good weather wear slytherin scarf  
cause end gon want another round 
lie tomorrow can't wait   
next one  
omg got
finally couple nicely fit hahaha 
think follow button broken \ try ? askben 
bored  wants tweet ? > ) ) 
amazing  love   good night 
congratulations  support real global democracy without really free tibet peu rangzen  
great day boyfiend today announcement believe wait day much swaaag 
nice work today 
understand feelin ? course  wont  shut  
would love tweet hope happens
thats favorite store
rt cwo cuek tp perhatian like 
absolutely love way get around many adventures  makes wonderful full life  
ctfuu cook good ) lol fire 
 nice  really cool  follow  miss
following  follow back please 
appreciate  glad well received  doubt found good ground soil soul  
baby lux u like pic liam made ?  pleaseee notice  took almost
don't really care you're talking  miss  
listening voting vote  
worries  thanks speaking  everyone high praise cheers 
favor like ' prince kairo ' page facebook listen song  thanks 
crushing flyers win show way  she'll realize wear orange root flyers  
 guys ' feelings towards us moving around much 
love song rt father hear  
rosaries raincoats  costaricaswag  
get paypal sorted  fine  
feel better awake 
pretty live blast  ? 
yes  brilliant idea housewarming  
person really keep messages bf that's cause like seeing name 
hearing song today  actually put smile face  ' lord knows i'm weak ' 
iwanna stranded ( greyson ) cause home eyes greysoncjkt universalmusicindonesia
- draw something  
beach weekend  
hahaha true  look cuter sleep though  
dont play game  play player 
great article another geek site 
full af  call one  work flow broke ho morning  nightynight 
tommorrow night
finally able let go  
* speaks radio * " agent pilot lamb  ur next manchester let know  owe us coffee  rodger " 
ff  local musical theatre group
o_o lmao  " gold circle rt connected protected " 
i'm glad i'm part member  support dreamact immigration 
course   proud parish   
know i'm big fan actor plays stefan tvd ? ? yeah actor come twitter 
awh eben likes wear little girls bows hair  sorry 
today friday need clean wash stuff showcase tomorrow 
don't like post that's koo aint please theres unfollow button d causeee dgaf 
wow anu toh late ko nakita india air ? baka dead arrival na kami ni cem pagbaba namin dyan 
hitler  michael jackson  jesus christ suggestions ahaha 
ladies  looking tweeted us  
yep course 
smash faces  
nz fan follow would ya  
everything goes plan attending photoshop world las vegas september  reserve hotel soon  monitor flights 
ok  deal  owner n co-owner hating  
? " wassp " 
danielle  ur gorgeous  don't give fu * k b * tches jealous perfect  xx 
mighht well 
n re-assured iim right thing 
love first class cancelled soexcited 
 * pops meerkat style * 
staying sober tomorrow  it's another day 
remember ?   
rafa nadal serving match finnish nieminen montecarlo 
aw emma love you're best thank beeb 
appear one day  fairytale ending btw le bf
ooweee  miami   lovely  finna fighhtt  
problem  lets hope ur right jus figuring feelings 
wake follow ? ? ? 
` sloppy head best head 
thinking  thought tell you're beautiful  love
\ yet i've paid
else wants go party tomorrow ? ? ? 
hey kristal  skype ? 
i'm strong know it's like weak 
wine analog 
happy see native place twitter nira proud nira really
birthday exactly one monthhh  ) ) ) ahhh cnt wait 
 pretty white girl tried hug man  negative  bad baby  share 
happy baby = best kind baby 
officially hired skechers 
i'm fine  ? nice meeting  
haaahahaha  cute shy  remember princess  live  
bags shoes   long it's abbey dawn itsablackstarthing 
girlslikewhenboys notice little things nobody else 
soo beautifull amazing  follow love
nite unnie  
hey everyone  new linkin park song called burn  people different views  suggest check 
lol fact ? 
rt best ambassador portugal ever  praise  indeed  thanks 
 started wolf gift keep busy wknd fridayreads 
got slimed
haha yeah babe  love lot knowing makes day 
let's say think good hands hurt  idon't braids  
hahhaa baby wouldn't dare thought dugong lol   
boyfriend got flowers he's best  
shiz  going west harrison today  
got hotwater bottle ? put cheek pain  ibruthan helps well  
tell we're gonna married one day  patient 
idk right work progress  im
ty  dont wann give much away 
gave phenomenal massage tonight  experimented tapotement  amazing   said best massage ever  fibber 
ayye cool af remember commands 
echo cd repeat right  love every song  voices  
thanksss follow 
thank  reminds tenderness purity emily  mays's love 
follow  hes amazing listener gives great advice lol thanks letting vent  
love i'm going town early tomorrow wanna come xxx 
know im actually rofl-ing 
marrie please  x 
oooh ok p ' poetic licence ' call ruining english language xx 
loved rt song morning nairobi woke singing 
i'll try  finished college summer  last exam  happy finished  
it's probably he's got criminal record isn't aloud counties 
u new tattoo ? xx 
twitter blocked china  | hoping fans would post weibo something hihi 
walks restrooms gets shit load paper towels  someone accident 
bad teeth  ) ) ) 
rt staying influence tomorrow 
marquis nd shit church > funny made day 
hit tree's blind tarzan rt  get p 
mood
suppose  get dollar first though  sophisticated look 
 rt rt  rt rt god knows what's best  pray hope  amino " 
got " morning " repeat today don't know i'm proper feeling today  xx 
classic  rt  hopscotch bridge  c 
ur secret safe lol 
currently comfortable 
yougetmajorpointsif killer smile 
what's zany talent ? ? would get zoink'd ? ? nataliezoinkd 
chocolate  tears salty enough couple hours  
good vibes please ? woke  good morning  
big net shopping ur week ok ? ? u following bk miss 
great sunday family today  hope guys blessed one 
always  
ya love song   ) rascal flatts also
living enjoying life ) ) 
show us world 
follow ' cause i'll follow u back 
 big things lately still come baby girl
next goal
least you're talking 
tell char left phone 
lol  course fea 
live near tell stalk 
ressee came visit 
put u really really hard class u cheat  it's better honestly 
don't know cope histeria  definitely look xx 
thank  haha i'm dead d " dear " headache finally gone ) 
baby btw apa kitak buat ? hahha d 
send " hey " text homie losemynumber 
lmao dis
rt spare arsenal tickets boys girlsss ? ncfc yellowarmy please rt 
king bitch    haha goodtwerk 
yes see ( still ) thanks trying  
haha suree got hugger headche becuz havent contacts week get em tomoroe mornin   
sure  twitter still  i'm tweeting texting  follow person 
parents never tell  thats go everywere   get everything want  
find info ? 
moving new apartment next wk yayyy 
hahaha yes  super nice  nakaka excite  ganda ng story everything  
wondering know roughly we'll able upload new profile pictures  hasn't working awhile  
that's stay pitch  chopseydirtycunt  
haha need feel dumb happens us  definitely need  bone collector good group  
well grades good get car 
thanks understanding   
buy itunes ttlyxox request  follow please ?
internet - told lately much
smile everytime hear justin's song playing yeahhh  justin always makes us smile 
there's nothing better revenge  
sure wasn't whinewednesday instead 
stop order 
comon  curly boy ? big love belgium
kids gonna testing 
hi harry ? ? love italy   x please tweet   
go singapore ? ? ? miss dat country gong cha   
she's mine ain't going nowhere 
skirt luncheon gone ass right  sit  shxt perfect  shxt 
nice  keeper
hope want thing 
heat
another bizzare nite  stuffed bed let's hope sleep happens  x never got tell anyone fact tut 
hey what's good take listen fb brokenhearts 
rt kit myrtle = kittle  it's like skittles without  lol xd kittlers tawag namin sa group namin 
great job  i'm proud  smartypants 
rudenottoo need test product 
yepp chopped 
 bug homie see making powermoves salute everybody go follow 
mdna tour making history  btw ball better 
wich 
guanya doang tp yg nice p wkwkrt nice rt new ava vigoladies * poke 
meh  tact humility over-rated days  though ' tack ' sounds much interesting  giddyup  k  ( ride wolf  ) 
havnt watch american idol season  anyone good ? 
mama home 
like jr  minhyun ren  ? 
hai  
find list cities book tour ? ? ? atlanta ? ? even though already signed book 
right teamus 
grilled chicken  brown rice  veggies
thanks follow hope nice bdayy xx 
defiantly  xxx reece talented ( 
picked room college wooo soclose 
cheer babies  congrats everyone made cheer poms  love 
please read  go text ' food '
know adorable    happened  
happiness starts liking person mirror smile 
haha oh im  put maybe kendall would follow sympathy 
sharam's wildcast
rt rt good head sounds good right 
 person could never get tired jarvis  " hell yeah 
ty ur status  
hello  could please help trend directionersarewithabby friend going rough time d xx 
great practice  man workout though  
rt shoutout > must follow first < ty xx 
nah  i'm done  that's end 
might forgotten  ( would ) 
i'll home saturday night 
someone follows get tingly sensation  twittahthug  
hahaha xddd years noo   ^ ^ missed u  fine hunie  dead like battery lool u ?
boyfriend vid coming  ? cantwaitanylonger 
love tweeting  friends 
aowww thats ^ _ ^ 
chasingthesunonitunes love music  follow please xx 
nvm got take take also diff  cert take  kidding   
gibbons giveing fuck lets us go watch tenis rest day 
got man he'll anything that's fucks  
head wind i'm looking  slot nice
yess really  girr got doll eyes  theyre sooo cauteee 
goodmorning good day   
coo ass day  babygirl yasmine 
say girls beautiful mean one 
going sleep prayer  hope  smile   next dream  gnight world 
yes good vibes way 
pfffttt  tweets nam ) 
hi accepting new models ? thanks  
wish  thanks 
rt okay sweet little blujays  i'm heading bed  love talking guys
niall's nipple hahahahah  love 
amazing melbourne show liam  please follow xx 
hahah yeah that's true  plan lose crazy time kids it's good 
anyone give shutout please   would mean lot youhadmeat help 
couldn't wait put decals " dallas "  inamed truck cowboysnation 
rt think im pretty 
nice    i'm lazy xd i'm probably going go address 
don't know she's affected ? followed using friend's account  follow back ? i'll dm  
lololllz i'm deff getting carbs weekend jokeess 
yougetmajorpointsif send good morning text 
haha surprised she's lovely  kind like wanted hug mr foley walked morning 
alright alright please continue haha 
would last name cus last name adam lil unknown fact lol x 
first time i've woken good mood 
understand wanna go home least earn money work 
hold hour don't worry bout i'm soldier 
way almzr
dnt knw yrr  p think em love  d d lolx dnt like links  ( 
naww  * really missed 
worry u gud ppl around u like  
ooh see thanks hun 
need get ready work ehh  don't want  jam pandora till work ahaha 
drogon taken us anything 
yea braves still suck wont matter anyway 
alright xxx 
ill looking tl mentions cuz dont want spoiled episode ) 
wasn't  asked friend  another girl cal camryn opening 
haha i'm proud  it's  couldn't lmao  
tesco  one fave stores thailand lol 
taking shots birthday twin = = > already twin
dvr set even though watching it's 
haven't drew anything agess might draw something proper 
need get old bucketlist add shit onto summer cross stuff   
you're right  i'm scary really  keep  ) x 
sure overweight  unhealthy vegans swim vegetable oil big enough group see article  
 look cool follow 
yeah she's cutest lil thing xd hahah 
know tell   good  haha 
aww shut fuck  think everyone knows " like sometimes "  
yeah i'm jealous  where's guy like 
text got made smile > > > 
hi po need someone help actress  ito po facebook ko  darla da jose ) ung prof  pic  po aso 
cool ooo we're u dey rt  ? "
praise lord fbf  join us prayer right
communication key  trust    learn self  goodnight ppls 
date night friday  thoughthe'dneverask 
who's ? ) 
funny unnie d photo yesterday right ? ?   
lmao don't surgery " bet smoking  rt going school tomorrow " 
back home lovely holiday japan  it's time catch everything  
lunges ( check )  stretches ( check )  situps ( check )  work ( oooh uncheck )  oops ok
let one call tryna freak 
afternoon thank follow 
i'm still person  spirit ( inner ) renewed   
woles lah rt  sory blai lupa gw cc td 
whatmakesvanyabeautifull wkwkwkrt whatmakesliambeautiful haha whatmakeszaynhandsome 
hair bun  flip ? lol way  love hair style cute 
cant little space cloud 
y'all know tomorrow that's right  adam-goes-to-austin-to-see-documentaries day  
queen berry best 
anyways  hope everybody passed grad exams 
hahshaha ok tweet you've seen em hahaha cantstoplaughin forgot funny film  
i'm fund raising anything love kids rt ? 
haha know  bought new picture card i'm set go take lots pics i'm taking two cameras  case haha 
great  i'll put  tell there's anything special want page  picture  text  xx 
brill  you're pilates gang 
love blog mate nice see part love 
want go day ? 
come lithuania ? x ( live 
facetiming friend 
u goto use
seen hayride memories video yet ? 
 sennheiser hd
bio isn't interesting  follow button appeal ? 
lol chose bub sexy bum  how's anyway beautiful ? x 
ah well might hahaxxx 
momma ain't raised fool baby   know  
tha best way  tha ppl don't really get talk want  like  
haha  bradley cooper  stalker mode na ko nyan  ) 
going get fitted dress sunday 
rt actually read tweets ? 
ohhh hay  weekend wants make plans ? text 
hey least he's noticed 
done school  i'm working thurs sun  that's alright good shifts  yes still hang thursday 
yes  sisters sun mom  may sound cheesy  true  
like way ride 
rt u want shoutout ( must following ) 
iwokeupgay ? beat  woke dead turned missing  
smile curved line make everything straight truth  
aww bless  that's goood 
flex sex drugs money cars clothes plenty women  jokes gangster gotyou 
noone knows child like father 
thanks seanna  
follow back kik  posted rap go listen n tell u think ? 
i'm fl  thanks follow  thinks nice profile photo 
please follow x x x x 
let see booty work dancinglikefools 
avi  > > > pretty smilethank 
feel fantastic right  gotta keep groove going 
yes  see ? 
leaving morning gooddbyee michigan 
super cute 
wonderful girlfriend ever love much sweetheart
jeje thanks  sweet ow still color nails  look like pic upload yest 
thankyouthankyouthankyou 
well looks like i'm gambling man 
worth hahahahaha 
girl makes life much better  
twinny  i'm going home tommorrow night come willy p love hahah 
aww tori need stress you'll see tomorrow  know didn't get today don't worry  
i'm love end sticky mess ? 
prove  
corned beef cabbage big guilty pleasure  irish showing 
followmelawley followmelawley followmelawley followmelawley followmelawley followmelawley doin asked 
well  that's amazing honor   you're cross dressing  ? 
thank  honor highness  threw little john bull last one 
smile  coz smile answer  ) 
another infected moab  easy mode moab's infected 
feeling ok  little tummy bug  ill fine  thanks doll  
don't mad ) ) yes chainsmoker  chainsmokerr
lmfaooo yeah went cassie parkk  came inside andd saw brotherr ahah 
it'll work hope 
kind music listen ? know group prodigy  super    whoooa ) ) ) 
quite high maintenance apparently there's room one high maintenance bitch 
thanks sharing words  honored  grateful ~ thursday morning hugs 
welcome table outside time  
" you're kryptonite " " you're creep tonight " directionerjokes 
dont blame  tori gets get twins lol 
 guaranteed  feeling got first olympic  times
please know site watch hunger games ( ) ? ? please  thanks 
haha needed today  
would someone get involved volunteering ? sister aspiring police officer  fantastic volunteer  
okay  time work  make worthy today  
\ ( ^ _ ^ ) rt <--- rt  anyone doesn't smoke ? - ___ - 
congrats  u're loucky winner  we'll dm details thanks 
think oomf sneak dissing lol wont mention tht teambtch sht 
it's pleasure  x 
concert birthday new album ? ihopeso perfectbirthday 
walk interchange together ? 
edit edit photos forget u dont know know screenshot ? xxx 
lmao ill egg people's houses > 
demand part
love waking lovely messages  ill soon promise 
know thinking dressage much
well certainly beautiful day  client  permutation tires car son  gf's visit  busy sure  
bitch loud downstairs woke nephew nap  ( >  <    
roadtrip dtownbound yayayayay 
don't remind forget 
didn't know ? that's kind person 
hoping watch late due rain delay  v glad read details though 
cheers mate please give call free 
lastly  actually plans  it'd
hey loserface  bff stick  miss yet ? 
green ( alyssa's ) ones home black ones
amazing best friend got inducted nhs 
happyyy  birthdayyy  ur getting grown nathsnicelynineteenth 
followed  thanks  
song favourite far ? brainer  " la vie en rose "  rachael channeled edith piaf  
without doubt bro wen home il sort dat 
idk personally i'm friends 
sitting place bus beginning school year  get half tanned face end 
i'll msg u soon  heading home  i'm good though 
unless little people help promised slurpees 
wrote hand love crazyy  imgonnatxther 
girls mad ? lol 
i'm fan start  love pretty please  follow maybe ? maybe please 
i'll sure call see what's time comes  
baby lux got plans tomorrow ? x 
wouldn't want ?  ? countrygirl crawfish 
yee dasar  eh bib folback dong please * berharap 
hate sucha strong word lol 
huh ? ? ? sorcery ? ? ? ) 
sayin 
park watchin boys hoop ) 
lmaooo    rt oh  you'll come  that's sure  
pei getting hst  missed helps islanders directly indirectly  me-thinks team handled promo 
loool dont go  dont leave  please stay us  im still pissed  
following  goodnight 
impressive ) ahh glory days haha 
annyeong min  mind promote us ? we're fanbase kpop indonesia  need followers  gomawo 
ohhh  oj really didn't kill nicole simpson robald goldman ? thejokesonyou dumbass  learn forensics  
 jackie doob lol 
whatever good bad things people always talk  
give password  find  i'll tweet place 
keith waxwork episode 
honestly couldnt help  
much love birthday  thanks 
^ boy handsom 
whole packet  feel sick  
yeah thought burnley i've got vip xxx 
i'm happy found jacket 
last day working week today  ready lie tomorrow  plenty days  rest wicked 
aww thats nice  tell get animal print one lol jk laying dwn vida  avoiding doin damn hw >  < ha 
bought prettiest make today  k bye 
it's balance  right ? 
date ? x 
step-dad telling article tonight  funny see tweeting moments later  
hahah right wouldnt hit girl guess little brother promise wont hesitate try thug 
least know shake zumba 
wise man clearly can't believe types conditions " " homeopaths claim able treat  scary  
ohhh bad got ahead  boys bday tommorow  lol poppin bottles weekend sowwy 
recording ipad today 
rt good morning     filll ur mind positive thouuughts    
kisses girl please xx 
wow weather really beautiful today  felt good take little walk 
living life maxx right bout hahahahahaha 
agreed  twitter  it's hard read sarcastic that's 
see later today oonawd oonahousewarming 
throwbackthursday sis wedding 
thank  rt happy birthday little brother love enjoy 
really ? he's
sure ? doubt much made 
what's dude sniffing ? looks like walkie talkie 
haha  " touched i'll go ghetto bitch " lmao  love  
rascal flats always put better mood   banjo 
omfg would die tickets  make happiest girl ever  hookmeupsonic hookmeupsonic hookmeupsonic hookmeupsonic 
can't wait see snooka  
good boy pritchard  shall get utterly slaughtered haha 
fuck  fuck  fuck  fuck  fuck  fuck  fuck  fuck 
jk  really 
sent got phone email sent last night lemme kno u didn't get  thanks 
talk lol rt take chilis  get ice cream   gummy worms  movies   i'll know it's real 
omgs twitter unfollowed frm followers  -  - " added u back 
can't get enought tbh check skrillex
ngarang banget rt  * rt lifeforgreys
anyone didn't announce ? 
yeah thanks following xx 
week crazy  almost weekend 
yup  know next mani concept  colours rockysnails autismspeaks 
ilove songs much
insecurity gets 
say " happy birthday " cause it's birthday ) ( live 
aaah  congrats  i'd excited lifeguarding ? 
today dogs got  wandered way cook  means crossed west road   glad stuck together okay  
like fun usualy involves breaking rules ( british accent ) 
shiddd still looked good ) ) 
ok min xxx 
coming across water today baby 
tbh thought twitter myth  
i'll meet bus stop  rhys wants go xxx 
lets vote nominated bakery yaani bakersawards  yeppie ) ) >  > > lets go 
see hour yay  way long  friend thats never met excited  x 
wants know started project  tehehe ( 
hey twitter loading yet ? ? 
thoughtsduringschool can't jump open window 
thanks bestie trying best
tyson wings oven delicious 
yay  nails finished weekend trip  
pennsylvania    
bored class bored 
american pie reunion w  caggles 
good day ? i'm hating grim british weather moment lol 
heyyy ummm u still havee bbm ?  
haha well thanks  thought lol 
it's nice  hello shorts  school  text day  
tomorrow night   
thank  expect equally mysterious i've finished 
checking 
fave
look better lights 
something like 
thewantedonthevoice know guys amazing   it's first time performing chasing sun can't wait 
i'm kidding nelly 
rt anyone see z thing sky retweet 
 shut smoke " ? mmm  thanks  don't wanna die 
ahahah   nice holiday ? x 
sooo hott
 text bessfriend mikiya dougie 
shower  gonna chill round house till get ready
follow dm austin mahone proof tweet done 
wanna ? 
given
cute avatar obvious u  u didn't change lot 
lol ain't sad    girl even blazing sun baseball game  
hi ruth i've meaning tell really like campaign posters  
lmao silly af 
i'm bitter enjoy 
ill take word 
can't wait spend friday   hopefully  twitterlesssteven  
mind fllwbck ? 
haha thankyou  ( love
let's go bro fuck lugo   lugo lame af hate people go 
wants let stay tiger fest ?  
i'm annoying  ill admit  like sometime yolo 
yep ' nice guy xx 
) ) ) 
tonights gonna moan sesh  i'm pre-warning 
logged mds website times
wiganerproblems leave
see smile 
beach saturday ? 
ill see dm
hey welcome talent streamer community girl  look forward helping promote vids talent 
oh  us lot  welcome join don't bite 
good lawwddd  hurry get onlinee ( live 
rt hey fans china  i'm weibo  look forward keeping date circuit  
 tweeting teamromantica go follow also join ayyyeee 
heello balcony 
word got big mac microwave waiting happytweet 
thank ya sam 
love baseball crew favgirls 
 win  boo  still  thanks eeeveryone liked  shared  liked   
problem  yeah  cause he'll back week anyway  hahaha  
mydad rarely fever  time  nmpk mcm trok sket  pray  amiinnn 
photo  another set pictures home 
got creds text back  i'll get tmra btw no'one gotta cute message 
hahaa i'll right something back read  l 
orange popsicles cream filling  
hayy minta doanya ya ? lulus un
might soon opening kat graham source dedicated experienced co-web  need help  stay tuned  
ohh thought something serious  attend meeting
one thing taught  matter bad past  always look change future  thanks lot 
photo  kid ( taken instagram ) 
bomb ass desert i'm going eat right 
click drag potions really hard  
well  i'm loving   
ok spelled ways actually  
cheers   good luck tiling business   
know every line couple x 
cthu    funny  danced chair  hahaha  concur  
guess it's true friends wait end class 
 nf 
ill take care 
i'm gonna camp counselor summer 
definitely tft four related pages followed today  real one it'd best day everr 
( yeah  made dork-ass joke reason  well  i'm kinda fuckin dork  workwithmehere  ) 
jus keep hush 
mines
actually knew want make sure cuz saw gay male gleeks twitter  also * friendly * 
hahaha    i'm moaning welcoming haha    neverassume 
thank  really appreciate  i've trying practice lately without animu like used  
funniest thing happen fell chair  lol 
feet cold we're laying together  best believe feet gone right 
friendzonestories well bye draws hi
liam admit guys reason happiness  italys waiting 
happybirthdaydayjayp blessings come  good health also family  wish happy love life  love    
ijebu ode  badt accident caused
haha yes
itmoptimisation tf uk launch
you're district   
winning rt chinese noodles hot pickle 
that's believe  best let god rest kampanyeunjujur 
gab kita ni rap picture natun sa hospital  said you're pretty ) 
thank soo much 
uk loving ' call maybe ' x 
ready tumbling tonight  kaitlyn  
like one got away music video 
fun  p chance dm ? xx 
anytime  also i'm back
ill treat guys come 
madonna excellent  thats rock  thank u  
 bikes still steves 
got food milts 
apapun demi ricky  rt kbsworldtv  send video messages jay park  gna  ricky ( teentop )  dongjun ( ze  )  rainbow n  
heck 0  that's pretty shyte  ah well people think please  know truth 
way sign lease  
whoever text please 
laid infront fire sleepy blanket naptime 
beautiful  number ? 
pagi great blast day always start u'r day big smile =) 
know that's right brother  seen kelly yesterday 
ok tweet number ill tell something great 
please twitcam  missed recent video  wanted shoutout  please  please  please  d 
yayyy  happy broke twitter jail  follow people back    yayy lol 
ill send picture cat send picture dog ahahaha newwaytosext 
oh well  love game 
cihuy still wait * bener ga ? hahaha rt see wait ? tell heart ? 
thanks pal sure alex young lad stefan lol 
contest winners -   wait direct message  congratulations  
ah  k  i'm good  thanks  ? 
hey  follow --> > love thank 
able stand ? ? 
need chat often    last time talked explaining obsession jb   lol xx omg facebook ? 
thai food
betcha ' didn't think going say 
really love someone  wouldn't afraid tell whole world  
 rt get cool 
  tell symone don't ties fight till win  like till see blood drippin " fighting  
say name  immanuella dat sexy accent yourzzz ? ( live 
youcangetmajorpoints play basketball  baseball   you're actually good 
guys w  dimples  snapback  jordans   ' dd packs total pakage  lol selena'stweet 
bro u working ? elaine call work also confirm job 
 baby shirt idea 
keep distance friends including family besides mama 
i'll back know  
read captions heads - quite fitting  methinks 
respect peeps university work hard  
lie  gf would nice tho 
 coke room  wishing sitting next  hahahaha  " 
yayy visiting monmouth
bit late funnn good luck baba  
rt u followed follow u 
ryan 
awww used actually  like
welcome lmao that's funny ig > > > twitter 
think like man dont get played like bitch 
lol cool see next year dm yo number punk  
lmfaoo  hoe  stfu  jkjk boo tomorrow tyrones birthdaay ? 
that's you're 
mhmm see 
glad came bus ride school 
school  wishing best birthday ever  love babeee ) )
yesterday behind us  impossible go back fix  live today 
 wittle baby tiana making prom royalty 
lol wasnt talking mee happpyyy 
finally got twitter 
mind mention ? 
many fights week haha 
good morning beautiful ladies  make today drama free safe  don't want girl twitter later saying " bitch blah blah blah " 
 already last may  day birthday haha  preparation key 
thank  glad like presentation  look forward seeing hashtip  signup today 
haha im chinese though  lot people say look korean  wanna learn korean though  sounds awesome  
  going
thats fucked frfr lol told puttin like  lmao 
thingsihereduringschool bile nak abis skola nie ? hahaha thingsihereafterschool miss school  typicalmalaystudent 
oh gosh that's crazy where's time gone still got pic u livvie jaime vs photo album thing i'm gd ta x 
trying impress anything don't look ways crossing street 
looking gee seev  xx 
lol ya way  try decode spelling lol 
haha thank  x 
lowkey relationships last longer  helps wen everybody ain't y'all business ( 
good morning liverpudlian  nice day you'll never walk alone 
one memo  
thx rt x 
awww thing lunch today cute face blushed
yo like kooks ? play song )
i'll tell  im sure she'll call sec 
john  shoes almost beautiful sex 
aine seen yuh min wantchu come threw  ima spark yuh uhp 
darling phone can't change background pic  i'll later  gave shoutout 
go volunteer tribute  i'll stay home gale 
thinking selling ipod touch  anyone interested get ?
im  soz  
otp tianah  erin 
got much update babe  see sat 
rt shoutout    follow  i'll morning  
love selena  tweet saying don't don't tweet back thankss x 
" im research dmitry medvedev  bad looking guy  might put hand leg  flexible  " 
yougetmajorpointsif let whatever want haha 
awww thanks nick  others might argue  it's good  
woke good morning text messages i'm fine 
i'm convinced kid likes fight imma give fight 
many conversations sister better looking dean cas   it's dean   
youknowicarewhen stop whatever i'm  
selena stalks tweets  thinks fruit salad  
i'm black princess <i'mdoingbetter> 
that's putita 
call album ' go hard go home '
choked pepsi xdd hahaha loser  
i'm sayin it's fine u never leave live like forever it's fine     
i'm always twitter ? ? ? 
she's around zayn  expected she's adorable lou (' 
brill mcr ? 
best bookfair helper ever  religion buddies cute 
sounds good  im still hungry  stop menaish plzzz 
feeling's mutual know find us  cc  
may one  cover sun  get mom 
gonna painting house saturday  wants come help ?  ) 
flattered follow mate  i'm passionate food  nutrition fitness keep tweets coming 
tink finally forget 
rt best rt night  reply lot mentions appreciate 
really rt really  
looking forward day  please follow would mean world  please wish luck exam tomorrow ? x 
know would disagree  > > > 
nope 
poop scoop first bahrain gp cancelled 
don't know i'm bit mong  arts center x 
woohoo congrats    pamasahe pocket money nlng kulang  
everyone isn't able  thank god many blessings 
sorry i'm sorry fangirls  obsess hair  
thank soo brilliant xx 
gets money assorts stuff around country  worth look 
 bff 
ha  well don't denominationally discriminate   depends want  let know details  
good person talk  follow 
spilt sweet tea  today's going great day 
i'm coming weekend  miss ken 
portsmouth morning  gonna look cool limp  early night tonight think make comfy bed 
send pic asap    goodluck 
psychological theory perls 
belieber directioner ? xx 
shit lol u deff gonna run doubt watch like mid july im runnin machineu give motivation 
there's something wrong twitter maybe  
we'll see rt " better go see lucky one
good  hey  didn't  ? we're gonna bring monday  
youhadmeat moment stayed phone
maybe i'll make tutorial something doesn't seem scary ( 
mark visser video amazing 
" <--- smoking tomorrow " sooo proud * blushes * 
ill dm  oh alright  d x 
eating dinner deuce  ? 
upallnightgoldinvenezuela that's amazayn  let's celebrate watching vid
love go churches get full meal 
wanna know mnl ? like assume  ain't talking  go ahead assume heart ok ? 
* lol * bloody insomnia  eh ?  ?  * huggles * let know says    
clue  i'm sure i've seen 
um  day wouldn't complete without seeing 
yep  really wanna  dear xx 
rt miss u brotha friends  i'm fine thx 
i've really rick music lot lately feels good change 
ahhh  yummy sausage sandwich  can't beat bit sausage wedneday  
got one  it's got us back playing subbuteo 
shady friends ever    yay 
shall look ingredients cook lunch later 
hahahaha friends 
guess day week wearing new shoes bus stop  hahh 
 good day homie " thanks friend  splendid day well 
well kidding ik 
sad day  thank everything  you'll forever part schalke
there's chocolate campus  
coming home x 
let's boycott everything chinese  american  israeli  arab = go live cave  maybe that'd true activism
sounds like one amazing friday lot around 
bbq's
ooohhh georgie  catch u front row ? 
get drug game half way 
lovetap  youlikedit 
i'm ready see big bro weekend   
thanks follow  kim  nurses rule  - absolutely    
tf ? ? " cool cuss atva hotel  rt hotel smelllike ciggrets n weed " 
movin lowkey sucks  tired gettin shit together  need bitch mane lol 
ya need follow bad texas girls 
time boys glory  must missed 
gotta early tomorrow  im cool like 
best god sister ever  
guess ?  ?  wuv coming pennsylvania 
woke wavey nap 
happy birthday  hope good one 
come philippaynes  ( philippines ) love love  ( live 
stefan love pure he's really good 
kissminaj weave wearing today ? 
oomf freak 
yesss  don't like like  hate word 
xlaa  ak da knl lama laa dia neh  since last year lg  haa  givin space
yeah  hope  absolutely luck tonight  missed great chances end   looking forward
add twitter please xxx 
coldplay  cannot wait see july yoursongsbrightenmyday 
good news  rt beautiful  calm drive gandy morning tampa 
funny  guess invite  
mao man  maunahan sa kahadlok  sige lang  cieleto habito always writes  it's even fun mindanao  it's future  
yesss awww poor polar bears 
hahaha  uh  sun way  hush  ha 
sounds good 
could hahaha 
please notice   account
followed  thank support  means lot  
can't wait next single ' love body ' ^ ^ go madame x  
way  could come crackers time runs 
i'm planning video covering songs  yes  that's bored every day life fml i'll soon change  
aint bout life   i'll sunday pick spot i'll tap ass haha  
bus flying along  hasn't stopped  
sad reason going see movie    booo   p 
i'm glad came  wanted 
learn lesson fave song moment 
ohh okay  
health deteriorating lately feels like death approaching  come pass  
 little sis  btw  hi  i'm aly  it's nice finally meet dean's kid sis  
hey come
love love love actor   rather handsome  welcome twitter 
loll nop wher fromm ? 
yes unfortunately  need try 
sex hotline member innuendosquad  lots things stopwatch  rainbows glitter  apparently  
hahaha  awh  drama update  it's big deal though  
that's good yeah  hehehe 
lovely mc
throwback indeed    total baby status 
that's chris know 
   work   wanna relive gay youth  
getting little bros  maria  
hey  you've followed follow back  
 oomf braces look good though    
bite ? lol  messing u pod 
mirror mirror  fairy tale story (  hoyts cinemas w 
thank ya  
never type problem though  likely dude like  likes    w  coo ' ass 
hi  would love could follow 
look horrific  look nice though see work em doesn't come ? i'll find morning xxx 
plus side new school  haven't hear anyone say anything
always knows say  
omg think nephew quoted guardian  i'm proud 
supernatural lmao  like hair 
hopefully see weekend 
think positive everyone  always someone whole universe loves much smile  safe  
one day i'll find one cherishes floor walk 
least agree winning friday  man call cupcake  
it's alright  mail returns 
yougetmajorpointsif take get snow cone  
haha agree lol lets
time  martin luther king  jr  
 i've thinking ago feel band kca favorite group ? please follow back  
shakespeare invented name " jessica "  
got job  went mall favorite boy whole world going dinner best friend perfectday 
watch 
man fuck shit bull  ham tomorrow go 
yeah  kinda guessed  liverpool  
fill  rt kegger    rt xzavier_n  alright imma hit guys sure goes 
lots fun day long  thanks god  it's time sleep  goodnight tweeps  xx 
worst concert ever  dance team amazing 
gonna put  best tops i've met aren't exactly butch   however  talented  
try sd card sd card offered rs pi ? 
what's main idea ? 
events planned looking forward seeing soon  
good weren't   
dont know im talking bout obvi aint big faaan like 
yes sir  family friend's restaurant 
right - playing venues 
el meson main bitch 
can't wait see  tonight shit real 
please nick ? see gorgeous face ? 
hope always keep hand close mine  np 
know love babe 
spent last
day won't perfect without hearing songs  
yess would soo much fun ) 
listenin act like woman  think like man  
thanks skype call robert  take care good day friend 
drivin wrk girl birthday  sending shout 
still  know imma hold team  also beat yall first time   today 
tickets go sale today  retweet buy ticketsss 
yeh  expect one thanks  left would nice 
theyy precious human beings thiss earth 
tooo  philippines tho ? x 
gym flow later friendsss 
niall looks focused plays guitar 
ff beautiful grandma 
sounds good course meet usual spot 
dad texts hung  > >  enjoyed time together today son  love u  awh cute  love 
bring share
please follow ? would make day 
thanks boo need thank it's pleasure cutie 
hey coach call moms cell please important
someone draw something  imbored 
watching bulls game ? 
scored copy film " it's gone peter tong " werehouzen
believe it's night time niall  lie know you're ok 
urwell  today brother birthday 
happy birthday    imy ily    
trapsystem  existence  reincarnation  karma ( video spirituality nwo illuminati ) <--- read  watch  rt 
take bath 
tonight > > >  suchhh bad mood littleman made everything better  
come gibraltar   surf   bet never knew could surf narnia huh ?  p xx 
don't want count case don't get term break stone eat    
pic philippine star page
wassup sluttt 
follow know bro ' you're swag  i'm swag   know know  ( like jaden smith ) lol 
good last runner  sucks  
japanese elf    help please 
? lol ik 
bfff retweeting quoting like i'm famous  feelthelovebby  
ima take bubble bath tonite 
ill wish goodmorning tomorrow 
pshh huh ? said highschool sweethearts couldnt stay together ? tuh we'll show em baby girl 
hot cute ? definitely  x 
good hear back track  thanks feedback 
alright may random question creating canvas photobox use one pic ? 
lol hear parents argument downstairs lol thereisgoingtobetrouble can't wait till morning lol 
julie wouldn't cheat  she's devoted wife 
headed tailgating sports grille wit mii favorite cuzin town brown luvnlife 
may drama don't dramafree 
thnks 
present mommy ? pretty please ? smartnokialumia ) ) ) 
sleep earlier done well 
usc ) saw post personal blog wearing usc's uniform  hihi  pero  taga tc man ko   ) 
hello summer  altough hate  can't get enough new sandals  
delivery take aways one best things invented pizza 
can't believe time tomorrow nc  
brandy smile solo great 
well sounds nice least  
 cuuute ^ _ ^ " thank 
little profile picture cute  love cheryl haha xx 
took break exercising 
morning tweeps  i'm loving change mydude since court case finished  told doesn't visit dad anymore 
lol  yess - girl that's bae til ' end
haha  awh i'm really sorry  eeek okay love  xxx 
watching wife kids  love showw 
yeees  beait
u mikey missed u rt nice see u yesterday 
hahaha - good    how's te island ? ? 
someone knows video jedward ? 
ya  see  stay away camera times  although get sniped lot 
best " picking songs believe going hardest thing ever 
remember  rules made broken  thesw 
okay  today saw ketora  leah  imani  ce'likk  taylor  alle  alisha  amara others  made day ) 
nae bother shug ) ) rt cheers rt boab 
glad bring smile ur face 
happy birthday ka long life ka  wish best { } 
rt perfect night driving windows windinmyimaginaryhair 
dear whoever reading  beautiful  don't let anybody make think different  
union street across matalan church  
make baby cry i'll hooded figure window machete 
haha wildrose party alberta mess racism  religion  homophobia bus boobs  wrp 
thank much greg  hi pam xoxoo 
it's real  good one  
liam please follow  adore bits would make life  x
dinner  movies tonight jake datenight 
thanks kerna memahami  
can't really let
baby wombat got bakery  found morning  full literally couldn't move  
listening working school work 
really immature ? 
cool  take time  bug till end may chew mouth closed please 
ordered glasses yesterday ordered contacts today  alright i'm set another year  
rt pfoee
zayn always wanted bruno mars cover 
totally reminded  love excited 
haha oh josh  actually helpful  learnt lot way  need help message something 
won't succeed unless try ( hard sometimes )  
yey  pleased hear  rewatching old eps friend catch  still hilarious  love schmidt xx 
okay  im bored -  - wants dm cody justin follow ? ? must following c'mon  im really wanna  
excited whubvid  know    
yougetmajorpointsif you're sappy  ew  even though says i'll die alone hahah 
wanna make somethings happen oomf ) ) 
another beautiful nursery grey stripes accent wall  lovely 
knew pink  > > > old still one favorites  
  show ' em " moves like jagger "  lol 
hahahah yes chlozza indeed  game tha muscateeerrs bro greatmindsthinkalike 
good morning
hello  hahaha okayy ) 
that's kutee 
pretty smile turn 
one rt " wish could find party prom  " 
aahhh yes remember telling someone traffic lights waiting something ? 
watch learn 
bitches still cryin niggas lmao suck shit move 
alan titchmarsh right laetitia maklouf enthusiasm infectious  here's hoping rub 
way go senpai  
great day bestfriend ) ) ) 
well else id scowling -| 
thank    
mrs odigbe hear bout rt " speak igbo well chin guna mi jim lummi baruru jingo b ) " 
u go i'll go  haha naw tld lex going  dumb caffeine keeping  i'm going  nite 
i'm one 
sounds comfy 
hey tor let's hangouttt 
agree   overlooked focused agenda 
hang  lol 
rt great day filled pasta  shopping laughs 
i'm bad influence jane  encouraging text school  mwahaha 
howww beautiful husband ?  
maths prelim actually went pretty good  
i'll right  know  plenty beer  
problem use " awesome " style  you'd said " tickets vanhalen  awesome  " would different   
rockin ' rollers  enjoy day's filming  lovely pic flower btw 
come ows  month they're done  hard work  plenty never ever they've finished  
true friend    back d 
shall 
hate people know  knew  whatevz  ftw  
thanks  i'm sure need remind pick new prescription way home 
know  she's prefect  
takecare papa { } * miss hehe 
congratulations babe  u make laugh  enjoy every moment xxx 
saw promo pic collab " office " - actually going happen ? ? 
well need man drank perf 
 blessing blessing " thank lord  
wish still worked bz today  i'd spend whole day office puppyproblems doglover 
hey (  abbys
srry doc appt ur workin ccookker 
thank niall 
wouldn't saying came  sorry bad pun done 
thats ehat like dave rt bought ticket earlier sick weekend 
mom tellin baby use cry non stop toddler  bigasscrybaby 
guys guys guys  lot people got unfollowed deleted twitter  i'll follow okay 
 virgo gentle soul much charm  " much game 
tryna text  text lovely day 
niall follow pleas i'm boy directionner    
happy birthday nigga rich    ---> live mayne  
deal hahahaa need talk yoou  
happy birthday vickieee
- - saw someone walmart w  turtle back pack   made think youuu turtlebackpackturtlepushup 
finally lovely day ) 
seriously texted tweeted  ahaha  text back 
haha xd bon apetite mad though ?  
thinkkk ? 
jack rose ride unicorns  eat rainbows poop butterflies ) 
y'all kiss  y'all love   extra  lolll 
happy bday brother 
motivate  couldn't drink beer inning tried  you'd done third inning  motivated ? go 
idk walking saw u singing sounded good 
maybe look " fat " picture  go jogging instead taking pictures 
treat like queen  i'll treat like king  treat like game  i'll show it's played 
ok kelsie fantastic tonight  looking forward hearing  
really want know exist 
futureheads moment  heaven 
fucking love linkin park's new song  wow  wanna join band  guys ? 
look gorgeous twitcon   
wish staff also nice thoughts like ) ) ) 
whereed get lioon ? ? 
mind folback ? thanks 
kat nz lets  
love rat lol try  
delicious allows get naked wasted sophisticated manner 
smiles  doesn't mean she's happy  smiles she's hopeful  faith  she's strong 
thanks rts friends  
legacygma rt good time watching legacy  classic comic lines pull 
hope everything goes planned today earlybdaygifts 
could ask follow ? i'd like send couple dm's  many thanks 
aw i'm happy made day  telling truth x 
alrighty  thanks  
keep going strong strong faith  faith big big thing us greeks  go  xxx 
 around ghetto bestfriend " lmao ily 
follow coolshe follow backk 
yougetmajorpointsif hear i'm saying  listen attentiveness  understanding  
ooh  thanks  it's pretty blech  i'm even wearing makeup   thought hair looked cool  haha  
car  ? huhhh ? nahhh didn't  car  
alaska another pretty name 
lol total exemption annoyance 
def  might need date
tweet picture u wearing ac milan jersey 
cant handle ? must know 
think that's challenge 
i'm glad priorities straight  family  school  happy  boys  partying   love  
hope wonderful night remember god led  it's accident trusthim 
u look pretty little girl 
learned got best chips 
rt love us mahomies  us mahomie therefore love 
 god forsaken right loved  loved  loved  " maca comba 
essential nicki rap least
hahha whole family like aunties uncles live around oz 
new jesse mccartney movie ? wahh ? it's horror movie ? think yes  
ohh thats cool i'm canadian scottish french irish  
amazing  rt nowplaying suspicious minds - love song much  
first sympathize  second understand  third can't helped ) 
rt want win grfs
things areee purrrfect  
thanks follownya 
think spelled beautiful wrong ? 
ha erika  faith though  classes cap
could survive school without  love   
giraffe ? psh homie please  better  picture angel saw flying around 
told love heights optimism ? ? ? especially india's
finally get see poetic justice  one time parts 
finally getting spend long period time next week > > > can't wait see  
come back home suga ? 
good morning wats good ? 
haa tweet going ' butt  love ya lololol spell wrong 
trust player  fear bitch  give pussy  suck dick  people play games  full shit p lay role baddest bitch   
told would suck  
mistakes make stronger  never let bad day make think you're good enough  laugh move  stand grand  
 goodnight beautiful handsome followers 
hey wayne personal courier xmas  disney store boxes colleen  pls follow ? 
one direction exclusives fifi jules via made day  hahaha 
funny basketball moments   shobito q  
finally  i've decided go school already  see sir maam classnatabi 
officially love lakeside prank evans  hilarious 
hey please follow amazing best friend  huge fan x
amy white girl 
lil nigga
love hexproof  would way easier read popups like magic sites  showing card  hint 
yes we've lucky year - march april unexpectedly pleasant 
please ari  follow ? we're italian arianators  love much xo 
go child care  follow time please ? ? ? xx 
following following back 
actually shiv went different name hospital  can't recall name  mention  ringer 
can't tell address
peter  tweet follow ? make dream come true trying long  inspire much xxx 
exo-m ? 
harrypotterchatuplines hey  wanna touch wand 
thanks darlin  
girl got body goddess
lucky + congrats  bought ticket time 
ahhh karma's bitch hun knew would eventually come back 
good morning  thanking man upstairs another day  
laughing hard  funny reading  hahah  
cool  put definitely interested  
know way type affect way play mallet players 
wouldn't mind drinking cause they're cute  
awhh  u dating ? 
yeah  that's true  luckey i'm free monday 
holly go check last tweet drinking beer ?  ?  lmao 
lmfao  ahh well ain't fussed heading  haha xxx 
enjoy  fantastic time ) xxx 
momma said rules aint bent dont bend em  
lmao let know goes happily help i'm sure  l 
happy birthday midget 
i'm lonely  god  lovely family amazing friends [ like ? ] 
gunna go tattoo parlor look designs yee finally 
morning paul  well i've employed developer long  arduous search  going right way long last  ) 
i'm gonna rape stefany martinez jonathan isn't watching 
it's version need good cry always play 
rt ty awesometweeps 
happy birthday nathan x 
 find real awkward say could give shoutout x i'd give one x " < < follow  
mean burnt  shadow ass can't see lights ? yeah  little  lol  
deleted mssgs except ones oomf's gotta keep em  theyre kinda special  lol  
photo  bought miss making spam egg musubi rice hawaii aloha food yummy  
going ?  
yes belly welcomed xd ahahaha okay  d thank 
girls crack  iwake  get good laugh 
thinking fifa
hahaha  " subtalk " bestfriend thoo > > > insiderrr 
keep head 
hey thanks follow  btw  ask folback ? 
miss love  i'm def heading way soon get back  kiss ny'lah 
come africa  built tough 
i'm dallas  don't problem 
complaints  
fuck love songs  im bouta hop boosie 
i'd like see tonight pay
loved trip
 cheers da freakin ' weekend  drink dat  yeah yeah " 
i'll follow
followed subscribed x 
seriously believe zayn account pretending fan he's one followers ? omg  
what's  made montparnasse blush ? work done looking forward seeing june 
hey handsome people  follow one  please ?
one please  boy  lol 
yes    that's spell amazazing 
thanks following  ) 
goodnight  dont forget pray sleeep p bbye na    ) 
gay  like play  screw lot 
earlier nap lifetime   shit beautiful nap ever 
like  ur learning shit  speech
yeah right  parents would kill - _ - least last year w  math year 
one seems like harry much  like whats like ? hair amazing  
last day class
sweeet  i'll go boarding  d 
dance party italian chiamami forse 
  lmao " fuckyoujamea "  aha naw thanks " welcome  
hahahaha hi i'm claudio  didn't even give us enough time  
done done done  rewarding hookah 
well school super slut 
yup can't wait  snuggle fest  hahaha 
light blunt clip  recognize pimp  needless speak  nigguhs obsolete  pointblank 
working today  responding tweets ? ? lol   
woaaahhh  guys amazing voice  chasingthesun brilliant  
dnt lie kick baby 
gotta dunk today tho boom 
would he's nobber  would fantastic see yateley 
ikr really really good 
rt hey get video recorded kl live ? wanna see  thanks x 
eurika  ( yer-ee-kah ) rt lorraine rt name ? d brittany  
soon u figure herd cats please let us know 
weird dream person twice course two days ) 
lol  work didn't see itall ' good  love get twitter inform us tvd thoughhaha  
hey  replying ? i'm sad  ookay 
really waiting bus listening jedward  umm yeah apparently  
acapella dopeillies e  sh brou guess know music man o_0 
led back  listening music hugging duvet relaxation 
ite put tooo 
today either fast slow 
would cool noticed 
sweet  thank xoxo jen rob say ur chuffed  - - ) 
know   sooo uhh  i'll see  later 
im going look right nooow hahaha 
don't like  ? unfollow  reture favor  got something say  ? mention  
bring wings kearney missyou 
ohh  actually private account rin haven't opened ages ) issues w  followers school kasi | 
followed lilys angel even tho hate name haha ( ex misses ) gl 
hehe np  sana magtrend  
oomf lived shyt wuld go time lol 
oh see  haha  ' > eh sukri ? okay ? rt haha insyaallah ya  i've  
tattoo ? 
mi grow mi wun thick af like thatsisall 
awh thankyou  
eeek    sending good thoughts selfishly hoping boy pages future  
please follow liam
thats    rt omg lightskin girls glasses baddest swear im hip    
decide retweet >  > brilliant  
matter momma cook good bcuz always make love yes  wat cooked cause wanna plate 
thanks following us hope enjoy beautiful weather  
love sososososo much  thanks cd babe 
feel even semester runs faster odd semester  can't wait may  
yea well talk tomorrow yea let ask dad 
  blog post 
time make donuts  (  pixelgems w 
ahaa  well that's good 
working baby  best friend   man  
hair looking noce today  i'm curly 
happy birthday han   wish best ya  
weren't popular fell love x 
follow new twitter  pleaseandthankyou 
misspelled name also - _ - epic ) ) 
ohyes  would lovely -  - lol rt wanted punch love 
umm u help  brotha n gimme shoutout tho 
ahh  son lives leicester  yep towns great    ) 
heard really heavy sleeper  
can't wait go winfield to'mara 
left speachless ? 
umm  like scouse accent ? i'm scouser  sayin cantsayno xx 
texting
nice lunch everybody  
oh okay  study plays  
papers ? vons 
feel like im going effingham football game competition mu guard girls  memories 
say you're daaawwwggg say booonneee drizzy 
ahaha can't possibly mean stuff tweets though  right ? haha 
smile  it's second best thing lips  bet already know first 
think like man friday 
pbbtweets yeepee  hurray talaga d job well done happee  wat day  joj - - pinoy big brother ( 
i'm addicted chocolate high 
hey shorty    xx 
yougetmajorpointsif don't mind weirdness  occasionally join  
tell go  im going nick  charlotte  taylor  leyla vane 
gibbs cause bit slimmer 
bedtime joli ann  love puppa girl  mydogmakesmesmile 
yepp jay    anyway see tweet us shall waiting    
many rts picture harry niall get ? 
aw well thank  
 im changing one don't accept like go play traffic 
partyiin week doe 
thank sooo much help    
" hello kitty cover kekal ye ? pls jgn act cute  thank  know im cute   
owe
haha  ran
show appreciation ) 
new pics boys today   rt want tweet x 
really ?  ? everyone seems enjoying substitutes eh  p hahaa  next week 
iv hearing things saying aston well shut face cause young  
aww thats good thought weren't going able surf  glad got time go fun 
bed  early night  sleepmakeseverythingbetter 
lipsynching dancing baby 
omggg  long hair fella cute job  uhhhlala 
awww thanks  even though didnt know birthday  okay  forgive 
aww im honored lol j  p yea course 
perfect dude really like  
you'd think would perfect temperature selling  jesus aha 
thank praying  appreciate  
nw nutty professor  
madey mekeel brings starbucks whole class 
thanks slim got zaxby's instead 
 imbeautiful  goodtrythough 
nice rt conditions accept  manage expectation 
great show always tonight  watching 
let's watch street dance  
they'll probably still complain  
oh phew  wondering 
exhausted  need refill energy good night everyone
agreed odd bit fun 
people write ill follow back  dont   follow ill follow back 
lol  rude noni 
i'm female fe = iron  male = man  therefore  i'm iron man 
really homework  oh well 
rt rt little bio tercermundo  cc 
haha  aw  hope you're good time know live wild side 
aww thanks hehe dont let anyone say stuff friends say anything xx 
good morning world  got well needed day 
hope excited photo taken later 
made day  love hearing sound voice 
high mf finna go home nd pass  
lol really want one right    
car rides bestiee 
lok n think  love doesnt tweet night shes obvi enjoyin new found company 
saw last week  great   i'm coming see today  pressure 
everybody  textt phonee imm hoee  
brilliant  give call  far away either 
happy don't worry 
sell convenience goods well booze - pop cheap milk  tea bags  loo roll  
says fuck please take opportunity allows fuck leave behind sweaty body mass 
anyway  i'm  * can't tell * i'm son  heebum ~ 
haha joking mate  hi bird got bday mate 
 student made promise didn't break   nite set   
many hits get today furn ? oh ya  scrapping weekend gome 
indeed  love tho  justsaying 
song 
making love  pras ?  don't  experiance ) rt understand html ? | html ? meet ladies ? yes 
knew would definetly take date 
follow she's gorgeous 
get tweet please love much call cat cute kiss  
monsters inc bed organised next days silly  goodnight 
ain't words describe lady  i'm gonna win 
misc imports
lmao im going mean people today < watch bitches  
giulianarancic hope surrogate honors commitment beautiful healthy babies 
thanks pin studio team yesterday  great pictures  
guess i'm watching igo one direction 
waiting car 
shop front started today  starting look great 
wow    that's call dedication haha  see x 
watching  drinking  thx anyway 
ohh god u punk'd last night u got angry dad u fukin sexie xx 
hope year get tickets concert  love canberra  australia  please come 
guy makes effort  that's u know ) ) ) 
rough morning  
ms  sharon  thats call precious moments godbless po lagi 
prom date talked fb today  aww  makes laugh 
love    kola one lucky animal   ) 
hasnt even year yet i'm already getting new phone 
thanks subscribing  i've follower blog twitter quite time 
good morning happy
well pretty girls play game  they're damn well gunna know name  i'm crazy ex girlfriend 
appreciate hearing  
count  spread word us  
lets leave class go outside  
loool " lmao rt remember met smiths ? ') good old days  
working chase modeling dream hope go somewhere 
finally im home 
like way grind tht booty musicon 
i'm tired sweet nice  fuck fuck twice 
i'm done < 
urewell rt aaa    thanks d rt  oke rt follback 
one put name  ) ) 
since tomm
platypus walk cute ) 
oh  ahah  saw twitter hehe xx 
kpoppers going exam good luck  best wishes 
fan  days getting good  nothing love  
rep class
obviously pastors overpaid  
it's harry potter kind night  goodnight tweethearts 
mi voxer goin thou 
thanks brother law needed lol 
 bitch money  smokes alot weed  roll perfect sweet follow 
good writer    can't wait next part    xxx 
new drawing based waiting knowing fav color 
thanks cheering miss essex haha xx 
welcome i'd love actually meet sometime instead tweet time 
bet dadforgottogetkerosine trending worldwide tweet stupidhashtag 
yay  good luck  thanks u 
mrs  tammy  ) 
glad bestfriend back loveyou 
mydear (  xxi bekasi square ) 
ayee meet beach 
gnight stay safe well  
property rights un lawyer ? yeah - that'll happen  abvote 
cool meeting hs friends today hope see tomorrow 
broder hagas bombaa  * know mean jaja 
happy anniversary bf  longlast keep romance bunch new episode everyday 
thought bbc
many score ? oh wait 000  haha  
mol threatened boeing pricing suggested would explore sukhoi  chinese manufacrturer  b   u 
still hav plaster paint wall  don't buy anything fix  help 
dying going long night 
wouldn't mind didn't tea till
shout grades 
bring  i'll one bomb infected kidneys pahaaa naww x 
love delta's new song  catchy tune  
havent talked u min   see u still fly lol 
love bubuhloo  i'll come tommorow  
oh things would love job  good morning  thursday  glad week almost  
iwanna put closet  wanna play till i'm exhausted come come baby come toy friend let play > 
smiiile  great day alive   
hey  i'll get kevin get
omg ill 
devils playoff game cup tea  perfect night 
sabar la kkak  mybe ur right time relationship  one fine day i'm sure u find right u  
treating mum chinese topdaughter 
everybody hates chris 
would nice 
retweet want shoutout - must following - 
yay  can't wait start begging new one  
want come today ? 
catch uni girlies tonight  
yearr befoee lastt wass ah dumbb ass gott suspended ahh dayy befor birthdayy couldntt doo shiittt 
goodmorning  spend time fullest  
terrible ?  i'm trying happy it's hard truly happy nowadays  happy  
* * * flash sale * * * bogof
good morning  missed tweeting  take care god bless  
problem  strength something people wouldn't gives respect  
rt " retweet light hear great voice  " like  jessica sanchez ) 
bitch u mad im yo timeline ? haha coool 
love  love  loves  loves also  doesnt love  loves  dont love  love 
enjoy real life  sometimes  
haha worth 
guesss oomf calling i'm going sleep ) ) 
used thrill oooyeahhh 
yay  got love life back 
doors open tunes pumping   it's weekend  
saying " bye mommy love " front bunch thugs like champ 
hey sorry didn't reply back fell asleep meeting thing go 
 sexy tall  tatted men jobs 
im really great  come visit us sometime we'll catch k 
everyone ready birthday party next weekend  
gotta help friend need 
feeling today ms  danessar 
don't know thanked day  case didn't  thank  tweeted nice things 
folback jen  thank 
register  subscribe event join us   loads fun  previoustweet 
aaye  good mom 
you'll fine 
shark boy lava girl    leh go 
yes would makes contraction " i'd " yes it's used wrong context haha  lemme fix 
thats learned today tv ) 
thanhs
know i'm proud  felt left  lol xx 
works boring  works done x 
follow please ? sexy beautiful  bye byeee 
follow please  happy chappy  ?
twas fyn jawe  u ? " ow ur nyt ? ? " marwin dearie " mornin tweepz " " " 
dont drink wine  dad yes cooked  
share wat comes you'd like rt blaqstarr graphic i'm mood  
asked miss mcilroy ? 
thankss ) ) 
thanks lot sir  hope eng subtites useful 
best friends 
please follow rt chance win personalised certificate  winner announced
weather steroids  
cool  awesome  thanks  
lord sudama krishna friendship ) beautiful
must weapons ready  bring zombies-party  one survive 
course  what's marriage without honeymoon ? 
get shxt outta  rt * light-skinned ) ) * rt love dark skinned boys  
studying tue wed   
 good afternoon knockout " o_o called forever lol 
love letting hair dry naturally   
loooving cruelty-free beauty reviews  nothing like meeting fellow animals lover 
hey tweeties    everyone beautiful day    save negativity ugly bitches since always mad  smile  
) lol teach words lol add library 
people easily frequently blush likely sign great lover  time 
waystobeginsex plenty kissing foreplay 
oi ollie likes picture barton i'd quit ahead kid room get small mmmdaddy 
you've seen shit lol every sec  advertise kia smh  hahahahahah 
congrats begin nominated players player year fingers crossed 
can't wait see new episode glee uk 
letsbereal stunning dresses worn sole purpose taken offlmao dress impress  
whew    days work 
thank   xx 
another useful fact maura 
beautiful dream ellie ) lots kisses  * love u much sweetie
yea  secret liam  x ( live 
sometimes need let things fall place 
u make smile  lol heyy remember met - awesome 
awww thank  hope stay lol 
yay    back monday   
awww thats cuz yur good friend 
waiting arrive  bmi park hospital 
cher sold proud say saw cher live front row  
light world like nobody else follow ?   
< < <--- one worst ppl text  easily distracted take forever return messages ( sometimes ) purpose tho 
new stuff really good 
fashooo lol get gotta scream
welcome put j holiday bed you'll go right bed  literally 
meet greets show roxy saturday ? 
hahah it's funny every person i've talked say don't like  dumbbitch 
love one put jay 
one edit ? 
thank really loom forward actually meeting  come londob know  
yeah good part day  you'll like outfit tomorrow tho 
number ipod would 
haha thanks fun tonighttt  
thank  weird think it's going ? 
video put
yummm sounds good 
check new poll website mahomies ) 
urwel rt hehehe thank rt rizkyanisaaa  followed  ) 
way dcon kiwins 
hey ryan u sfgiants game tonight ? rest game
we'd like elites thats okay guys 
we'll fun 
oh lord great job till summer f'k lol gosh fool like hahaha 
tube killing time right 
thank  avi doee > > bestfriend thinking hot shitt d 
live influence 
lol  love talking cunada ( sister law ) shes " thugg ass nigga " says 
think like man saturday 
work video gym  
rt living dream  < init  proper mate  lol  missed promo list recently ? 
yesterday really good day 
lol mad ex - sack  lmao 
excelente   live ride  ride live  else    nais dei 
whohoo    got finals   c b division 
coming see funtuesday 
twitterpartytime pants 
tweet liam's girlfriend fanfic 
twitter playing get
waystomakemehappy work love competition 
done x tweets one favs tho  always rt see  tbh  hhahaha  x 
 virgo blossoms left alone smart  beautiful lover  " well explains lance outgoing  
haha  loves tweet  way  
also told would adopt asian baby  
thank's bian cakep 
 clothing optional ? like sound  
haha  that's family  friends     totally accept  lol 
boy drunk  let know need ride back i'm sober child 
whoop past test 
sorts honest  interesting thing moment making spade design technology = xxx 
good one rt " " life's beautiful thing there's much smile  " - marilyn monroe " 
new zealand ? fun   ( live 
tomorrow like
sure ) rt really dude  might help much i'm talk  yes ? yes c  
rt last tweet follow shoutout 
glad finally talking feelinthelove 
want feel love  know show ) 
i'm hoping means scene works reader 
pretty eye 
ohyeah  late night talks hot native boys  drinks  mykindofnight missit  
wait    found one phone  ) ) 
start day smile  happy friday everyone    
wondering day conor going ? make sure i'm working 
i'm kissing cheek right  know ( live 
said take drink i'm thinking u fooling ? 
woke nap regular shows 
happy birthday  rt happy birthday   rt yo happy birthday  keep awesomeness alive  
villager working pace set feet fire  that's 
ard den   " love " ( ( 
baby bus 
omg   want meet soon he's mini justin bieber
yaaay  last game vs hull daisetta
well  time call night  peeps  meetings tomorrow downtown sac  early  gotta get
thanks pictures phone hehe problem ) 
finished part one ged feelingood 
fall boy making comeback guiltypleasure 
rt lol successs > > > yeahhh 
slept fourth period feel tired - ___ - feel like nap  
c'mon cheeky follow  won't hurt anyone massivestreetcred 
i've seeing back future references evening  adorable movies  
lmaoo ohh mann    pencil skirt heels
i'm pretty romantic  even lit candles 
lovely nap sofa luke lovecuddleswithmybaby 
aww  well least you've good amazing  thank  i've already booked next holiday haha  
good reason  ima work  
preparing thatha's kartini fashion show  tomorrow  
run email agree  amend sections i'll get changed menu set see 
comes cheap ? love bargain 
wanna go apoka prom 
oh yes  would love pin like randy's 
day ap stats bad day ? 
wow  know speak tagalog   love chachi  i'm biggest fan 
k send bit 
wiiish time machine  travel future 
yay day went fast im work already 
rt i'd rather one best friend tons fake friends  
can't help i'm addicted rubber bands ) 
preciate rt happy early birthday   turnup 
live boys  girls today always like girls  i'm sure realize  
guys true friends like others ) 
geez  cochella-like festival metro  can't wait 
hey ) 
np prince royce - stand 
five-year-old's kindergarten teacher asked read nature squad class monday  fun  
imagine you're buying underwear liam let choose something  comes back nothing  " good " 
biggest fan  follow please love 
jus saw bby dollar general  gave hug  kiss 
short girls best 
u beautiful amazing actress ur italian fan 
puzzles life 
won't marry hord  peter would get jealous 
thought national telemarketing night isn't score winning soo get
alrighty bulls it's time turn  chicago hates lebron   figure  like 
love layin couch dog 
nice see tweet status brings back memories  awwh 
reading book  also get copy mine post asap thanks 
cut guess   =d yes admire song
thanks hope get sleep  
thankyou one day follow believe never give 
slim river nice place  missing
bright side ryfail tweet something dumb thank hahaha 
ahh fair enough  flump day twitter aswell ? ? like flumps 
i'm tired babysitter ~ lucky  it's better sit nothing 
yay  can't wait see yoou  i'm home soo come whenever 
ur bed " gan
> > > hmmm dis chick stay ocean * ( cough cough ) * sexy girl nikole haha 
someone go friday see lucky one please  preferably female lol 
need come bristol next friday  can't come radio tour otherwise friday's birthday 
week jammed full weirdest coincidences  it's really quite spectacularly awesome  keep meeting great new people 
 quin gloves ? " - mom " she's dying hair blue  " - ashes " ugh quin   " - mom  lol 
love muffin miss 
well thats debatable 
arent ? hahah ok hurry ur ass upp 
eheh  hold hostage anytime 
office 
chasing future  guess chasing past  say cat ? haha 
lol boss hog  start weekend early lmao hyfrr 
yeah thanks got idiot didnt check see fit door  one  like  
makasih tante   ciee sok inggris   ahaha rt happy b'day muchamadnabil wish best  
im funny right ? nothing really  tweeting  know  usual  
thanks coming  indeed  shut 
 always put drank cup  meow  * " oh yeeeaahhh ) ) 
please followback becauseee i'm really love song way singing unfriend  
lol i'm gonna sleep wonderfully sleepsmybff 
kenzie chef 
sometimes  space good   absence makes heart grow fonder   str
liam wishes thing krispy kreme icecream  agree one  x 
heyyy skylar im northern ireland watch u every week  u amazing win x plz tweet back 
shout blowing smelly realtalk 
ill send life size trophy find one  deserve 
clever clogs managed merge free ones nice easy use app 
ahhh cheee  im stefan es amena siruna hahahaha d lol kiddin ' everyone taste 
better sooon coz miss y'all already  time stop adelaide 
oh ok well ive nothing either since im school anymore sleep long d 
know trilogy catching fire favourite 
tmc wrongly enjoying freedom cpm  gone crazy  ) 
lol rt fricken best    dm email  ( narch ) 
well practice
mcdonalds   
wishes flirting 
something shit don't control 
i've done alot tim 
surprise " get well " shopping baby 
clay girls good today proud em 
thanks  need earn money trip  i'm sure go well  
today best day long time happytweet 
think it's song taylor swift's  next line  " i've never heard silence quite loud " right ? 
haha cool dude best thought ever lol d 
might take offer  
 cute  sexy black skirt  pretty shirt  haha " get c  
got plans already set " weekend " ' 
it's  friday night people  lofi  seattle see ya 
laughing bank  i'm goof ball 
i'm honored  say least 
rt damn  rt bed shower 
single released ? ai performances  get uk ? 
hope great ride 
oooh i'll check  came home find package new winter kate dress   ) --> 
complaining text back ? aight  
i'm named fuerwerker  gonna fall pollak marriage 
well dance  many lives change people touch unique style  
happy birthday cousins   love y'all 
wah kan pian wo laa  teach ownself upgrade blink  
saturday sunday shiettt  coachella isn't gonna know hit 
that's i'm gonna i'm gonna save much possible buy best get  hope 
aint mean unfollow everybody go follow cool af cute 
defiantly lol 
) )  photo shoot photos back couple days  
cupid hardly wore anything  sure ) 
let hate  house always nice  
i'd like request app ' via girls generation ' please ?    free ?  ?  terima kasih   
i'm shock  think attending
marry ivan  already know who's going baby daddy 
discussion awesome people 
good see ( daymade 
school tomorrow  x 
differ much ? it's ok secret safe x 
part essex ? must got * * right ? xxx 
birthday shoutout tweeted  that's cute 
haha it's alright think must live close  maybe zach  always drive past guys lol 
it's beautiful night 
easiest exam ever 
welll thanks notice  catheryne  get ready 
hey fb ? 
 tomorrow
bought last time demco got
ha showed mom put making twitter kept laughing lol 
shout izzah yusrin please ? 
please follow would make day  xx 
thank james know ') maybe ill grow rt ohhh someone's getting older  happy birthday beautiful ? ? ? 
lifetime 
especially one aha ) rt good morning texts > > > 
hahaha well okay  actually though 
thanks ben ben concern  foot fine btw x 
u don't get  like lama sgt dah ddk uk  sejuk sgt dah women huh p 
true pot head 
likes give old fashions 
heading shop 
maths one ? 
rt " gettin excited
couple weeks schools  cant wait 
close eyes enjoy roller coaster life x - zayn 
think strong  hard hear comments  always people malicious  happy god bless 
tall lad lol iv quality left peg u go warm
well  can't say 
know eat lot  like remind time ? obviously don't caaarrreee 
probably  haha 
oh pray day  we'll allah say  peace  pleased  
awww ? 
boss baby 
love draw rt photo " " draw  " " thierry boitelle
awww don't give  classical music really setting mood 
hate " true directioner " stuff  we're equal  deal  even tho agree sum fans aren't dedicated others  we're equal  
leo    august
good point haha  ohmygoodness last nights episode   b 
 coolest person ever ~ best personality sweetest guy everrr  
aww love jls rting birthday tweets    love boys ) 
can't waittt rt chelsea vs barcelona today
open today 
honestly beliebers really interesting tweeters  we're fun ( purvey ) 
ahaha  awh  new mcdonald's near house opened  
hope pray i'll get meet one day great person cjm  hope know  ^ ^ 
good thing come early tomorrow 
good  lol love hate thing going ? ehh  handle  
hope happy gone 
winner want  xx 
well that's nice least don't really deal snow  get  
i'll go download one day  it's must  dont go holiday ? x 
i'm touch i'm thailand  love pic     
it's snot attractive 
how's filming btr  crew hope ur havin fun
baesball boring uneventful sport curling gonna hun ? 
yay textiles gcse skills im looking foreward 
- i'am nice person u get know mealso good singer  i'm funny person  
esh
saw wall  got excited 
i'm bout check u  like
eric  jerk  got hold
alright word dm  
look like care ? cause honestly give
yeah could use theme mention reckon  also  broken link site 
i'm trying help 
u know you'll able get ur time  hope
fun day work  never thought id get say   
* cough * sorry big text  think try though know big prints ( cont ) 
best thing lunch break ? wasn't fact
reallly cute babyy  hope he'll playing future ipl seasons csk    haha 
rt  thanks follow tdawn  u bet  sending night time smiles  
kernel settings ya running ? 
thanks info 
welcome black parade comes tv head bang ) 
haha i'm pretty good  glad it's almost weekend  work nights tonight friday  
i'm excited tomorrow  look two leprechauns  xx 
please scan profile picture save business card phone  let's konnect 
youngandrestless shirts ordered  
gave back paolo  ) 
fun    excited    xoxo 
school angmokio  nyp  hehe yes must ahhh  deal still valid  
hi love  please help get watch video made ? x 
london  lovee babydoll  cant wait see omggirlz  uk 
sayang baby gonna sleep tau iloveyoubaby imissyoumore  goodnight sweetdream    wheniwakeupiwannaseeyourwhatsapp 
word people mean - jealous  don't forget  
wana b gem n send jolly ranchers since ur bestest friend lol 
oops  should've specific  ) i'm accepted final screening creative writing thesis university  
gotta go dance class starts soon byee  
person don't want means better half still waiting  wait xx 
don't make effort won't make effort  simple 
theres nothing like eating fresh fruit oranges
kids gonna say yes ma'am  ma'am  yes sir  sir 
hey think he'll understand 
tanning time missed much  
shall watch later d eat ?  
might see tomorrow morning  lol 
get times  s'not trending anymore 
much today glad finally get finally lay 
aww amazing  think got closer tonight 
love organising nights  hurry next friday 
kicking morning 
stalker look hot haha 
love guys  it's cool see much trust guys 
come music festival june
probably made believe lol x 
<- living new linkin park single  f'ing love  
story weekend would read quite differently ain't gna tweet 
cape town stadium seen signal hill 
wanna say tommorow ur concert indonesia welcom indonesia greyson   
u tweet  kingkhan 
use facebook got twitter 
seeing pulmo know  probably look horrible  idea yesterday  p 
breakfastsongs want bed - made  also good way irritating parents 
awww that's nice cutefromyou haha  stop flirtin pals slut 
happy girl latvia got call 
logo called ? 
truuu  " laughn bitches like bitch ion gotta fight u lil sisters shake sum earlyandneverlate " 
often used falsette reach da high notes  can't use diafragma  short breath   that's call smart  ) 
lol came haven't heard whileee  miss girl  
still dont want risk  
google  wikipedia taught  teachers school   
don't apologize  best  nobody better 
ready  set  go    taking world 
oh yh defo enough  haha ') ? 
wether yu hav directioner since start  middle recently  really doesnt matter  hav say welcom family x 
i'm gurrrd bored though  
officially favorite tweet ever i'm opening cat medals  awards shop called cat-as-trophy  
yep wer tht
bavfreebie get free phone skin follow rt  winner picked everyday week  pls rt 
links ams video abhishek manu singhvi 
curled couch nice cup tea hot water bottle  bliss 
taylor inspiration shes nicest person know 
aw  love movies rainy nights  bad u dolo doe 
avi > > > thanks 
hi donna work day i've reading afternoon giving eyes rest 
amazingg daayy  ( 
time teach dancing watching doc lifeonmurs 
<--- follow amazing pretty girl best tweets  
everything's gonna alright  
wish u woulda stayed fone  like ur voice 
congrats good luck rt  excited speaking
love team relay life    
you-chris brown came  * fans eyes * 
memeber ? 
tha phone wid honey bun ) ) ) 
dear whoever readingg  beautiful 
omg avatar beautiful  baby ? ? ? picture    love  
thanks mentions  best wishes work 
hi matty friend  really love cousinshe really love harry  would follow ? yirmidokuz 
mad fun roll america  mostly many us lovemyfam 
heh love ppl bothers send long texts 
happy don't let anything anyone says bring  
blessings last life timeee 
( ( honey  replied dm  turn amazed  thanks  xxx ) ) 
lmfaooo love   like ways  favoritefollower  
reached
yall going trending topic  lol 
bad bitch   x 
say cupachabra please bung
random  haven't talked forever miss youuu 
lay love  it's wanna  everytime breathe  feel brand-new  
work subway gave foot long haha 
helps verify twitter account pia mia  please  
catching stuff 
lol aww haha  that's new name  
automatically turned perv p waiting 
ima call amber tonight talk 
that's ok  wanted
got lot accomplished tonight  loud tv  immaturity  constant laughter  nothing 
thx follow old mate  don't panic bt used knw twitter 
guy like talk see takes us ) claims hes
deff love tho 
?  haa old ? curiosity anything 
awww  that's sweet nice guys  guys deserved  
siiip pak  thank 
new blog post  real estate really much dog house ? 
sexy  night nice calm tides make perfect wave noise back forth ) thats sxxy 
redcupsunday last nite much fun  
amazing
feel bad many times got hit today  ice nigga 
made think 
lot rants yesterday  hopefully today better 
lol girls wanting write sex poem lol maybe get sum insperation 
ok  must breakfast  busy empire-building  ( ok domestic catch     lol ) catch later 
yes real lol  
i'm therapy technician  physical therapy facility  old folks home 
i've super busy today still cloud
 ms loretta  im rdy rest tooouur " 
ok lol asked prom silly goose make pay i'm gonna tie made ( prob cheaper ) 
- niece sooo smart  she's telling stuff t-rex egg plants nd she's
ok i'm going bed  gooodnight even though won't see  don't care still say goodnight 
today funny  
lol  yes  lol want alll need songs lol 
true fake 
single p rt follow pretty gives nice qoute  mention followback 
hi eleanor  today ? kiss france xx 
girl talk mama 
aint none friends business get sex
hold excitement know there's lot haha 
okay smh aint one callin 
im good skipped college today  couldn't asked go 
weeping may endure night  keep faith alright 
arrested bail  ooh love bad boy 
getting tattoo designed making appointment ) 
faith samba
agree bottom two  idol  least safe 
* waves hi * ( ^ _ ^ )  lol whats peanuts ?  ( ^  ^ ) z 
virtual city playground ( gratuit  ) 
kimkardashian wants mayor glendale ? watch video ? guess ill run
i'm smiles tonight  goodnight  
boss tutu ? didn't think you'd  beard  
lord blessing right goodmorning 
thanks follow  loving work apprentice proving architecture makes awesome people 
classmate secondary school  humairah got place nus  omg im happy  deserve babe 
let text kel since im know missing 
everyone's smoking fun  im gym working ass 
you're officially followed  
yeahh ano feel like change tonight x 
sweetest girl ever met  get bad side hell breaks loose 
follow  please  xx 
don't boyfriend  ? 
totally addicted sa showtime   ) 
cie sutup ejieee rt first u 
' twitcon > > > look pretty 
thats every day thing us  it's like signature laugh  
hello im fan portugal keep good work  think great voice  looking forward new songs p 
never get hit anymore  yall suck balls  friend 
conducting set new cd  details follow it's reggaeton ages cd  plenty tracks bump car make love 
probs working today ? x 
every time hear " somebody used know "  think del frisco's lol  goodsong 
time americanidol   excited see sings  
love directioners twitter
love i've txting hm day last week  text slow  
rose lol smells nice ( ) rt what's favourite flower ? 
haha go center grove  wats number ? text 
told purple good shout 
great job teacher saved ) ) ) post cause last name
love ajs voice hey mr dj fav song  hope sing dance bum d 
know
thanks babes got ther
girl im great  kids great  business great god good also  im
nf  thanks 
im cute cuter back 
smilers never say never beliebers can't tamed  relationship  
u justin need come july
rt following rt nf follow back ? ) 
thoughtsduringschool summer  summer  summer  even joking that's think 
phillip phillips back game  got bad  
don't problem  birds probably  
happy birthday breaking law  grown 
wants go vcf tommorow
woohoo thank aaa 
close eyes see better day  close eyes pray  
haha yeh thanks  
let's way  love love  
iam going bathroom xd see ) 
keep looking
sent gm texts sis dreshaun kaylaaa 
real tawk shawty rt you're bucketlist lil p0rnstar scured 
baby everything gonna okay 
u  don't want last minute cancellations 
haha 
beyonc helps moods time  love 
cuz  it's time go  
p  im expecting phone call telling meabout night 
im actually proud said anything rude 
lol firework katy perry  inside jokes bridget  sara  
it's bird   it's plane    suck  legit 
i'm glad agree  thought soon hear song  nneka c release remix  
 i'm time anyway  miss place 
warm cozy 
stepma brat  lol like 
understand  many flavors linux  i'm sure find one suit also tried gimp ? 
waystomakemehappy wubbb back  simpleasthat 
next chapter  jonas brothers ' album  getting tour connecting fans  
ahahaa  - alex 
bus washington  c  
fact girlfriend used sarcasm > > > 
honestly made feel soo much better  she's girl put smile face 
next time 
found batteries phone  drawer looked  
trolol it's almost finished sorry wasn't  holocaust memorial day  didn't wanted make jokes  ( c ) 
oiii ini wanted keren amat nyanyi chasing sun di voice us ) ) 
thanks support confidence boost finished almost paper 
course   tooo p 
haha true many apologies  
i'm take nap  
 tha follow 
' mines may done em got em time 
need get next date calendar asap  love sarah time 
don't stop voting  let's work follow vote
txt sent 
why'd chicken cross road 
tommorow last national exam  road freedom  wish luck   god bless ( ) 
want come  miss yall  haven't seen yall forever either  
saw picture tumblr thought 
mad ` something tell let know  don't let twitter know  thanks 
breaststroke recovery = best practices ever  dontactuallyswim doggypaddle andthatsokay 
want martin gina relationship one best relationships
love wakes early reason morning friend 
want dance girl song  chris brown-another round  lets see turn end 
two girl arguments life  middle school  i'm proud  proudmoment happygirl nohate   
nope lol said hush 
text one ur biddies come lol 
aweee woookk da widdlee woorrkn man  proud b 
lmao jeff much 
natural factors balanced planets superfoods daily power shake  french vanilla 
oh gosh  harry  that's adorable 
weekend ?  offallwknd 
really want see video boyfriend 
goodnight twitter verrry tired  big day tomorrow  
supreme commander armed forces pakistan  president asif ali zardari visited siachen  sound ? 
go watch think like man w  honey 
lmao girl already know    
thanks welcome back 
love passionate towards fans  staying till
nf followed back 
rt feels goodd outside 
mean  clearly  didn't look today  it's okay - obsessing homedawg yesterday 
ohhh okay aha cry ? remember cry little things lol x 
it's hard tell mind stop loving someone  heart still 
shxt chillin class supposed learning i'm tweeting 
ciyehh rt admire enough  especially 
liam said last twitcam niall gonna next one zayn ( showed )  payne keeps promises  
you're kind mark nice know faith 
welcome new zealand  made video  please watch read description  ily  xxx 
hahahaha  helll yeaaah  
cat door standing  idk long  im thinking granny watchin 
im dead  ignorance  stunning   obviously talent wouldn't hating 
ready settle 
oh really ? hot  
super hungry waiting steamboat    yummy  
still appreciate fact y'all tried 
good luck baseball boys tonight 
brought oj 
wants talk ? ) i'm hereplease ? 
like new twitcon 
otw pick u baby " leaving singapore way jakarta  show tomorrow ji-tech hall  who's gonna ? " 
thanks baby
i'm wierd  idgaf people think 
dont go betting
guys really confused second  lol  thank much ) 
can't wait see tomorrow saturday  excited
id defo buisness alana  
woogyu perfect combo  woosooyeol threesome dream everynight  mywords 
 awh myex bestfrand changing hyslife aroundd  dhts whtsup man  
better ready party
one direction's stylist's baby  
knock pussy  yeah that's catnap 
time 
haha idea  i'm resting today fingers crossed xx 
happy birthday hope you're wonderful day   
glad came herrr  
 fuck stupid shit smile " aw  
meant considerably unique northern turtle  would warranted  
gonna get tickets luke bryan  jason aldean 
one rainy day makeup  sis  making funny faces 
here's little song wrote might want sing note note  don't worry  happy  
wouldn't tag unwanted shame 
right people see love  
sagging
i'll always  
one fabulous election co-chairs  right ? 
lucky guy hahahahahahahhahahahahahahah feel good man new
wala na  early  rt passes para sa homecoming sa sunday ? people asking  
rt arianator  selenator  belieber  directioner  smiler  swiftie  lovatic  little monster katycat   followed back 
manny   coming visit excited see 
thank  shannon 
get told she's weird af  seems cool though 
i've teaching arts tweeting  expect girls 
maybe ask marky get us iron maiden next year 
biggest crush oomf 
join donor register anthony nolan trust bone marrow  would mean lot could make  thanks 
please follow back reece  
know well  
thaannnkkk uuu rt  birthday
rt drizzy drake isnt following  go follow --->  he's following
love np know always gochuu gona write ur words fb like shiiet much typing  
loving hot hot weatherr 
hahaha  welcome  thanks  og d 
good mina ) 
happy birthday shei swell  x make ur day  
lovin new cheryl cole track  
reallly want followers  everyone please rt ?  
bye   ~ ~ xx i'll post quotes tweets facts later xx ) 
decided  soon touch
hehe sorry ( ) always deliver house 
oh yet tiwwlf 
im really good thanks end going school today ? xx 
also consent time  yes ? ask  ) 
want real bestfriend  would make happy  
thanks moonbabe  means alot know  
answer yes lol imkissingass 
it's okay  there's many twitcams come 
know  look bag  better  hoping 
oh  goodie  haha you're gonna get hammered  im older p xxx 
 sister's name isn't courtney michelle woods  truly feel  couldn't ask better sister  love  kbye  
love wait tonight's clip boyfriend big news 
u know haha 
oh didn't dont worry hahaa xxx 
oh bet really you're dying hit wanna see beautiful face 
neither  i've found listening " make wanna drink " help  
nowplaying great god - feel power people  
haha thanks dude x 
defo  even tho i'm pretty much flackers twin ahaaa yeah defo sign  
court today  plan begins 
tired walkies little nephew ruffles spurrier 
lmaoo  might catch work tomoz  gave another shift ay 
learned one thing ( see ? ) wmyb  spell beautiful right 
i'm year
i'll get added requestlist  there's quite songs coming  
well want awesome meals ? 
tomorrow first day first sight  * 
one day  stop super happy  know  
i'm happy keep i'm smiling u can't wait hook 
good news  { ( ) } 
ke thabetse ho bona ka saturday 
certainly  i'm back tonight lol  lot 
lets go date panda express  belvedere park  venice beach   place 
welcome btw says tnx saying she's cute ) ) ) 
boyfriend taking china buffet 
rt lunch healthybites swimsuitseason 
recorded ootd  haven't done one aggges thought i'd push boat hahaha  editing  upload laterrr 
 new follower never talk akwardly make eye contact sometimes -  - 
thank de  great day  happy bday ce  wish best everything great day (  ) 
living joy peace surpasses understanding 
guy wanted picture taken great meeting  
i'm holding onto like i'm holdingontoheaven  nickelback  
i'm toy throw anywhere  pick need  
yay need fight junsu anymore  
we'll hold  rt promised one awhile back recall  one days  
haha dancing tommy  rt omg  look that's adorable  
know demi's famous needs
rt " viva ikc  rt let's come join us indonesia kijang club cabang manado info mention 
back cali ? 
talk you'd respond texts asshole  
imthetypeofgirlfriend doesn't like spoiled  like little things 
 - sooo ready get tatted  might go ahead  go weekend  " yess   getten breast finish 
tua jg lo blak ) rt aktris singer era
afternoon
told jeff girlfriend going famous  said " already babe " 
thanks deserve lot better 
yeah  feeling better tho 
thats bro 
loving eavesdropping convo money much enough morning 
it's one o'clock morning  conversation got boring  got cheetos called night fatkid ineedtoworkout yummm 
ok
cantsayno  oreo's
could start cup coffee  
ain't trippen hoes i'm chasing dream lol 
weneva think  know ready 
ha ha ha  ok make ryt  even worse  cute blankie  rt don't worry kuz  mzu kinda cute  
finally feels good back 
got summer hating cause i'm hotter sun 
you're beautiful ' don't ever let anyone bring 
yeah  really like oomf ) 
people could read mind  id get punched face lot  sotrue 
saw pigeon walking around city today automatically screamed " kevin ?  ? " another day life directioner  
dinner isaac thatswhatsup  
time school finish ? 
course babe  xx 
starting get really excited summer shenanigans  hahah laughed loud thinking know much  
yeah man  give school today  x 
thanks mention  mate  great facebook friends - woohoo  
hell located ?    
aww thank  good ? 
like   leftovers 
ladies  let's talk bb cream  thoughts ? brand recommendations would much appreciated 
well needed ) 
wow really cute followers telling good morning 
rt excited watch princessandi later khalilramosaskiko kikobestfriendngbayan 
words get manchester come join fun 
thx calling lovely d yes  adoroelbarcatumblr  omg thanks lovely  * - * tumblr page ? " 
yougetmajorpointsif text back quickly don't ever annoy treat like princess 
lol called pole classes walnut creek  asked would teach climb pole said yes ) ) ) 
two - got thanks 
happy weekend 
benson ?  put one ?  pweasee    xx 
alright make point 
feel thankful everything 
absolutely beautiful bro  thank ordering  
operationt
never mess black people  go  right ? 
* sigh * oh well  bloomington return sooner later  
hello can't sleep  * * * 
* cough * school week nice attended every lecture well  time  productive week  productive day
like people talking  enough people hashtagged jamiesatwitternoob  would start trend 
getting j's weekend > > 
playing wwe '
rarely give shoutouts  go follow she's actually funny unlike  pleaseandthankyou 
imthetypeofgirl instead taking date i''ll take one 
often darkest skies see brightest stars  quotes 
there's fire  water  justin floating water  justin michael jackson stand  boyfriend video perfect  
product evening's procrastination  cactuses > chemistry 
i've always told draw  draw paper  skin color paper  counts right 
rt rt i'm high life many blessings receive everyday  i'm high everyday 
start working regularly really hard first couple weeks gets easier 
know baby  never knew real  promise 
aaawww that's great news thanks amy  win fight ? 
hahaha doesn't matter  already knew wants 
hi rayni i'm working new originals right ? 
awww cute rt > > fye 
caroline perhaps wants lol ) mind  come think wouldn't mind  
love thursdays  always nice day placement 
lol  brenna  fun tonight remember said doe  
say time 
rt vote goes muntons gold   brilliant choice 
eatin brisket  gettin lil messy  listenin rock wmyb  fun chiz man 
ment say hey  ur amazing xxx 
thats babe  
want teach  
happy birthday great one ( 
thx em 
lovely  tell good go drinking 
walked outside peace breathtaking night  unexpected meeting serenity  wish whole world  
bae said bed always scent  helps sleep mushytweet 
oh  pushing boundaries  see bolton stewards  i'm guessing several fatalities ? 
noah cyrus dani cohen   call maybe  friend dancing call maybe carly rae  
intersting legs  somewhere  
rt ready eat  like always 
haha teach thuggs stumb toe hop one foot right ? ? haha altough cute 
it's lazy get room  huuft - - "   let's prepare go mentoring 
ff ' cause they're awesome 
fckk yall okay  titties big  dd <--- wishfulthinking 
yeah  free time
jahat sma gw 
seen tumblr  haven't said 
it's much silencing  case filtering separate pages ( columns )  works well though  
thaaank yooou 
< < < new avi  guess 
rt " thanks making laugh parents pissed " 
need someone say goodmorning always theree 
best diet plan  fall love randomly get dumped    seriously 
proud say dnt smoke 
twfanmily never give chasing sun go buy chasingthesun itunes follow ?
  decent looking guy braces  ifindthatatrractive " 
ahah loving warm weather right  crazy kitty  lol 
loool i'm
lmao dats okay damn fam fina retweetn yo shit  hell nal hoes don't know 
i'm blaming cup coffee lingered  complains though  thanks  
emma got text ? ya can't i'll ask someone else xxx 
hopefully get hair colored today 
friends makes everything better couldibewearinganymoreclothes wewereonabreak 
need new hard drive board cnt contain music anymore 
~ ship idk seem like great match  
you're dork  haha thank taylor lautner
i'm actually going running today first time months  
might try taste 
brother walks high  runs upstairs like little bitch 
i'll make life easier  save hassle walk awayyy 
hey sweetie i'm okay thanks  ? you'll wish back leave trust  ? 
thanks jaqueline  
finish test  easy 
fine  dont wana see bunny anymore 
thank  
yes today i'm turning
wen ppl use care wrong  sit right wen bout fight get jumped  jus eat laugh  smile ) 
lol  havnt started  woops gonna see much get done 
haha nice long staying ? 
thanks  ) house u ? ) 
 stayed  even tried push away  never left  don't made stay  i'm glad you're " 
less geeky note  joking ? ? i'm  asap  
malam please folback 
i'm beginning like uber social 
thirsty anything anyone  i'm satisfied i'm 
guys wear suits time suit  ( barneys voice ) lol 
want damn banana year  least year won't noobs 
go follow ---> follow back 
girl know well 
yes  march  showcase  easy hard scarlet lion streets rehearsals revue  
yougetmajorpointsif first last person talk everyday 
thank law teacher giving extra hour half study leggo 
p put haha wanna see 
got iphone lock hightech 
good day ducks - 
horrible rainy day  looking forward swim tonight nappabodys 
yup don't try take credit peoples work  that's plagiarism lol  
see mean ' turning tables ' jordan haha 
remember singing baby bootcamp ? 
haha yes   psssh thats cause im awesome d 
see see  another place  time  i'll see see hope it's someday soon  
i'm say hello lmao 
i'm ok  glad friday ? 
watching boy shoot bow  proudgirlfriend 
bed go  hope don't look shitty  night tweeps 
yeah think bby ? 
hey julia  thanks investing mission we'd love email postal address  
guys  don't forget trending zhoumitangsday oooo kst today seasoning gentleman zhoumi's birthday  rt 
i'll sleep na talaga  i'm hoping see twitter friends  especially  
lol  rt totally agree - ita p 
thank bro  insyaallah  amin 
look tryna good bestfriend nd check  lol  gotchu  u still got fakeness  
awe  thanks amilcar  goodnight well 
guess learn something new everyday 
join club  cry corner hope sees us 
awww ok babe  fingers crossed going ok hun   hugs xxx 
lalalala love babe  love way tweet selena  sweet  selena lucky 
wake it's
hopefully spending night boy tomorrow 
lol good bad ? ? yh  
honestly love reading tweets  brighten day 
need chill soon    looked fb like died ahaha decided talk 
love even  can't wait come ahhh i'm excited 
getting phone ipod back ? > < 
whooo  
cant im work lol u come keep company u want 
best book release  hope goes well  congrats  
blue  purple  green  pink  penis lmao odd one always makes people laugh  smile happy breathing today 
you've done know well planned 
) rt rt today chelsea shown us play baraca  
thanks like urs 
please go website give little heart click help win via promote well cheeky rt 
thank first cungkring 
important meal day  always skip coffee cigs ^ ^ 
hope loads fun singapore  love much  *  
promise ill look like one day  cause know don't love  
watching week marilyn 
hahah  iknow  thanks 
gigmemories making many new friends queues 
i'm sexy know ) 
know sensitive  must cos love oh much 
 working going how's college going ? 
litterally saved one u case u came school lol next week i'm making chocolate ones 
good evenin filthy followers  trust enjoying pleasant night ? 
give everyone free tea crumpets make day bank holiday people could enjoy xx 
i've seen   well work kfc i've odd shifts new irish pub coatbridge  mcgunnigals ? ? xx 
havin bbbh meeting tomorrow morning 
hold change coming 
thank  feel
oh yes rt wonder tweets turning whitney ? 
every belieber beautiful boyfriend video perfect justin swaggy ) 
might upload new hash tnight doe
sehat dekk rt " rt mlm jg rt " slmat malam 
oomf text sending nudes ? already know  angles 
pahaha yes think know  cheeky  
selected areas lang ng manila reach ng gma
ifitwasntforfootball couldn't jump shout cowboys 
mumy 
exactly lol  it's like refreshed lol 
taco ? 
ikr    cant wait till little party tommorow though haha 
disneyland philippines ? would cool though i'm filipino  philippines pretty close  
ff stand friday fucks pants friday   
baby jayden way  
feelin ' good morning 
brandy actually reallyyy attractive  nothin ' better beautiful brown-skinned black women 
holiday ? 
girl  take condom   guy  ?   girl  yolo   guy  cool get pregnant it's yoyo " ya "  
situation i'm gonna wt body lust 
start listening weeknd hes already great 
we'll see honey 
haha true  know loving supporting friend  flail arms  legs around sometimes  
bdubs
eat ramen noodles 
sounds great glad getting warm weather  big hug 
oh okay bad  doubting sachin stats ] 
means soo much whenever need go  get trashed  talk shit people  youre always 
luk forward seeing  ps bring masks x 
chilling sports bra 
going offline  gonna go instagram  come follow help
everytyme bodies touch dis feels lyke loveit 
block
come surfing new york   haha sure even done beaches ya know  i'm 
love one text put huge smile face 
yea u getin small lol  like said ill watch u booo pie 
hey please reply ? ed sheeran going ?
lmao kept  taste silly 
hey harry hope fun australia cant wait till
got meet made life  
amazinggg  xxx
tgif soup = cream tomato sandwich = hot smoked ham w tillamook cheddar  orange chutney  lettuce  tomato onion bread 
trying like kid  
home fron lunch futurehusbanddd haha bored  
u un-follow  u either gay fake af 
i'm going school soon  say hii denise ? ( live 
let twatchin begin  muhahaha ( doesevillaugh ) 
first laying either eyes closed tryna fall asleep  could sooo  top morning people 
ate last chocolate donut house  fuck y'all 
rt " vaginal odor unforgivable  bitchgetthatchecked hahaha omg 
scared bc knows i'll beat doesn't wanna admit 
 therapists today 
oh yeah  forgot could  cheers 
view ? 
pussy morning  breakfast bed  
thats awesome  btw finished script  well draft
 video  ahhh 
sooo text oomf text bak  already know wats goin 
following nf 
thanks jenna stress level went bit 
typical mr b  give work save tt fund  oh well hubby give campervan 
day start soon 
killed  bitchmodewasdefintlyon 
im u tlk 
aw makes laugh  hes amazing 
go   hey u please help documentary looking single men date 
kind miss beat today 
along right lines it's right 
yun-yun  makasih mbak yun-yun  wish u best  happy birthday sa sa wish u best  
worries jade  hope well    need followers  lol 
would like see 
thanks  baby   else new ? long shower ? 
bored work  
first thought morning  greyson chance  last thought go sleep  greyson chance love   
aquarius leo rising ? 
hello ? ive waited 
skyping boys  adorable
fair enough  ever date  it'll cute  
skipped english cause hate it's annoying  already war shore mindset suppose go lib though 
going change trend bit  harrystyleschatuplines ' hi  ' he's man many words know x 
cheers ben followed back tell joke  
best friends like
tonight ?  
gracias   best luck next match 
aww made morning  
minu oppa ~ thanks sharing [ like ? ] 
hahaha guys shirt awesome  
* need * club  + + one  sure take beach 
actually can't wait start making music videos  regularly time 
bet would 
buffalo's everyone 
feel much better thanks food ) 
go n check stuff right tell think like download thanks  
know  smh wasn't pregnant  would've probably fought today  pisses  thanks  
swath included mtv's top
yes  jump itl make happy  oh go eat chocolate always trick 
i'm excited guys lol still planning fun night ? 
colton's amazing  votes  
excited play california warped ? 
awll well i'll next a-day  swear   
refuse go sleep till follow please xx 
yeah  feeling wouldn't like jason's cd  bit sassy that's like 
awesome 
definatly  summer comeee  
humans good like dat  find uz fureba fambly like u take uz time  get welly happy uz new house 
haha  record solo save cool 
kinda stuff entertains softball team  
record
rt " chicken overtakes pepperoni popular pizza topping " lifestyle news phone app  
thanks grade ?  ~  
ikr thanks 
aww love miss 
riaa  innovation best way kill piracy - pirating logo 
hunger games amazing nothing twilight harry potter 
leeeam  follow would make whole year xx 
hope u guys r good morning    
glad didnt give thought right 
happy day kinda can't wait get back work  thisiscrazy 
gave lizard last year tour always get twitter name wrong try follow  x 
hit pipe hit sheets  
you're motivation sade  i'm watchin happy  jeally  ima get self 
really ? ? ? 
good luck  p still idol  something happen 
it's beautiful friday  can't wait classes 
follow please ?  ) 
bout sleep night away gett readyy bigg dayy    
least guys enjoy city  tomorrow's game believe  nice walk  shopping 
rt rt rt happy b'day wish best  gbu always 
im counting graduation  know day  count ? know it's fastly approaching 
makes better bein normal person 
good luck boo boo kick butt today yolo  
hey don't shut ? idowhatiwant 
hahahahahahahaha know live i'm going wake one day  dressed like  
better see saturday cuddie ) 
learn skate first  lmfao  foreal  
usually go
train back home  love journey 
even slightly dislike  say hate  p yes  hate lot people 0 
size please ? ? 
yay    goodluck    
get see thursday ) 
u came twitter bday
donno  think must study know religion allows
rt morning thanking god another day   
kinda feel sorry everyone bullying greatboobs gotyabackmate haha p 
got really tired goodnight 
cool take piss don't mind 
* everybody  keep barkinn ' bitch still ain't trynna bite 
uu got ego anotha league tryna b cocky igotcho heart pocket 
nw punk'd  found jessica zohr  diana agron friends real life  next one   time  he's lucky one  ) 
whoa whoa whoa  let's get ahead httr
living lifes 
call ex-bestfriend k thanks farah ') call typical malay aite  lol 
don't give anybody  miracles happen everyday 
get sunbeds 
well im one special people tweets sent phone  sooo 
listmetobefollowedbyliam count ? pretty pretty pretty please ?   i've waited soo soo long  please ? xx 
brooke thinks stripper name roxxy   
em jay  best day  stay fresh  god got back stayed prayed 
we're angels  we're twitter read career  also make sure feel good fun life 
please note miami ranked higher boston rt since people love bring stats 
needs teach shuffle quince 
whats grow one ? brotherly love ? 
i've forgotten last weeks tired  tomorrow evening i'm catching ) xx 
 new
booing lakers  
somebody keeper
working best stress reliever idk always going mental realize " hey running help retard " 
okay i'm really going sleep right goodnight twitter 
either happy healthy 
look forward seeing u 
needs get little bum gear get ready work 
kiss da rememba  havnt kissed ina brick  felt gud
wonderful weekend everybody  days best days time  xoxo 
ff spend great deal time laughing   fixed ya  d 
keep inside  that's safest place hide 
can't wait  love walk  
lovely afternoon
hahahahaa got lah park field lol  woi serious lab 
haha set personal goal miss thursdays last semester  yes 
cool  feel free send along 
want sum sweet pu * *  long 
it's obvious want something  
thanks yeah heard 
problem love giving less fortunate lmaooo 
igotchu tight right ? ? 
toronto day  i'll see dad brother tomorrow  
sungmin hm fashion show apgujeong cr  owner 
made us  hahhaa lool didn't watch 
yes  wish  rt they're  doesn't mean never one day  tls 
i'll next week  i'm finally going membership  
goodmorning everyone hope everyone beautiful day * waits responses * 
okay pre placement visit  college 
haters ?  alli  think people hate beautiful   girl  xo 
okay  come locker  don't forget haha 
hahha true  it's hunger games  
lol like even bad thing 
anytime ty 
thoughtsduringschool damnnn  see gurl fucking dirty things would > * gets boner  desk flips * 
 yesterday's gone  time move " 
it's us worlddd 
good one stevyn  thank god go bathing amazon without fear attack you've got good radio voice  
trying film vlog lit class  thing done far setting  p wish mad vlogging skills  
day great far  accomplished lot 
yogo 
yeah well looking people skate also jam know 
watching cavs 
love script tbh 
beat hosts  talo si boy waley  haha  
wish chris brown boyfriend  wouldn't deal stupidity 
birthday pretty 
omfg sexy ass zayn sweet jesus thank  xx 
i'm sitting dock bay watching tide roll away  yous coming ? xx 
yeah sure love i'll dm 
chelsea better barca number stats  including important one course  
must test they're going state  phew  
thanks retweeting x 
oomf sent text said " sooo  ummm " aha cutest thing ever 
hey hey hey 'd ? 
want like " good bad " scale
it's hard forget someone gave much remember favotekst 
another beautiful day new england  could get used  bright bright sunshiney day  wanna stay outside day long  
hey u guys still want nicki minaj top ? cuz i'm sorting orders sizes atm
yougetmajorpointsif say treat  like princess doubt prince 
tried calling birthday she's busy good day  love miss  
hope indianapolis pops future show schedule  
oh crazy girl  i'll make sure bring one tomorrow excuses 
beautiful napa evening  perfect nightcap bite dessert     0 ) yummy yummy tummy  
don't go back less  youre impatient wait best  goodevening 
cant wait use green apple peel tonight favorite thing day organic solution  
 go visit day work  
today learned many things dilemmas face assisted reproduction  also learned best techniques egg collection 
bout get explicit  make sure don't go tell 
keep saying idiot 
know  every work day like today  i've best customers 
i'm first baseman  well woman  haha say  
dont lol hella watching shit u tube get distracted     
bad 
wear hair messy bun  know it's real ( 
wanting forrest gump narrate life ? ? 
good movie lmn 
oomf today ain't seen  
indeed he's blocked lol  buut goodnight love i'll tweet ya morning 
done  welcome twitter 
? bored facebook x 
grab arse ? care ?  
getting hair done blonde red 
another day paradise chris took awesome mexican food got us scoops dessert 
love goes fabulous cloths ) u go boy  ) 
waiting flight back sub 
ff  
ur dream  mathandie ? * hint hint * ntombi    rt lol house warming  huge place wit latest appliances  
show dooo 
gotchu covered 
 i'm gonna fuck zac efron day  " " ihatemysister  " ilovemybrother 
think think ayu rt think-think ayu rt think twice something " 
ctfu u say  u tryna rumble tho ? 
want somebody give   
clifton littleee ' den went columbia heights w  laysier bradi fats bria bri miya  friend 
one's uu  lovee uu 
i'm going newport 
okkae lets forget bout past  
wohoo niall shall australia birthday next year  i'll
hate  you're one never want lose life  cos love much  rt liks 
chris brown tall  hella sexy  sing dance  love 
 harrypotterchatuplines play quiditch you're keeper loads xx " 
sure   rt thank  d illustration board  cutie haaay 
talked vyrt winner new buddy phil uk  kept late    else wants call ? 
it's decided iget lock may
ohhh course 
it's date babes  back seat
i'm eating rightnow  crawfish  shrimp   corn 
pweeeasse follow  least shout  lol love  
watchin austin powers  eatin pizza rolls  yum 
i'm staying single need focus instead girls   i'm still gonna fun singlelife going ok 
photoset  hi cutie 
sara  get bed hanging later  
heyyy good morning world ) ) 
hello  good morning hurtsfamily followers ) 
think emily make sexy guys ) 
bestfriend lucky amazing boyfriend  made cry message sent  sweetboys > > > 
hey haha day ? 
see inside  rt outside festive grand can't wait    
good luck softball team ) 
lol  isn't montreal close enough ? haha  hop skip jump away 
positive side  eating something healthy 
increases odds geniusness noticed best luck    
poetic justice
miley  douglas  demi  ashley  tanz fans  make sure make well 
pj's almost carrying room  always 
seriously cool   
 i'm cool  laid back like 
good morning beauties it's beautiful day - challenge one random act kindness little self appreciation 
today good day got paid beers spent time family heat 
dont know anyone could live town without ikea 
finally internet haiti  slow working - fun kids school 
 appeals also made bbc news  many  many  also rts twitter facebook  
yougetmajorpoints go amanda spain's party friday 
hey today friend
oh    that's good  latte paying attention tweets    
reminder new spanish twitter acct blog  please rt 
tell daughter punches face already brat still love though 
yep  twice day everyday 
making sure spread word  
got soaked school run  home cosy hot chocolate 
you're amazing twitcam  follow please ? love xx
 act funny towards im done fucking period " 
could please say hello    ( live q 
ya se quito lo relajada long lasted  would give one 
kartoffelbrot bakeathon 
love venice cant wait go one day  wish  probably amazing looks  jelous madi x 
hey follow ill follow back 
bet felt worse you'd seen ' em  know ? 
 seriously love great dude  " thanks man means lot love 
hmm didnt eat cookie  already went
wait  lol next tuesday wednesday   
biggest idiots twitter  joke love beauts familyyy 
eh  speak dutch sometimes want  
dont worry  jube jube coming school  ? 
watching " family matters " " little people big world " little sister waiting walk happily bus stop 
that's great sir d redecoration reminds mtv show " pimp ride " ur case " pimp crib " hahathanks 
hoes * * * cuss i'm babyfathaaa  
may blessed unconditional love  love shouldn't come conditions  
got better pics post tonight   
good morning   thanks blessed weekend  
hey slut talk ipod ? 
today orite tommorow's going dope    endoftheschoolweek 
wants see lucky one sunday ?  
please follow perrie ? trying get noticed long xxx 
know use x 
don't care anyone says  purple team still best  fun 
 looked notes  done correct ) 
thanks following - good stuff webmarketing italy 
cant wait go see think like man movie 
one shoes whiskers little better  
laugh 
` gooodmorningg * throws rainbow glitter * 
school  going orthodontist  
that's imma go " 
dope 
jn bridge birchgrove babe x 
everytime see picture make feel better 
dear anyone who's reading  hope reason smile today  behappy 
whoa jus saw comment youtube channel thankyou thankyou suporting make singing day 
please follow back justin love believe follow onetime swag
like page thanks 
going song stuff head day  
yea it's pretty funny name soo whose fav kpop jpop music like listen ? 
  party yall may
obsessed  hello 
eating right  pop  limited sugars  lots cardio  
following rt lol problem get follow back 
counter buy tix ticketpro russellpeters kl ? anyone ? ' kasih  
yeah i'll tomorrow cause i'm going outside stuff 
two different names  nice try 
 hardly see without mouth closed photos  talking haha 
confuse  shinee - sherlock ranked 
can't text people without smileyfacee ) ) 
idk iwould without chocolate chip cookies 
i'd think dude would cal dude husband line ceremony would " pronounce husband husband " 
life short party soft  go hard go home 
 one direction exclusives fifi jules " 
heyheyheyhey 
call maybe ? ? ? song request pleassseee ( live 
already can't wait next weeks episode punk'd  plus gonna sooo good  
please rt notice   follow   pretty please
ohh u ppl shld go ahead n list gals klass finish 
ahahah awwwh give us new names everytime niggas 
yeaaahh 
ugh know youcaughtme bad
bucket list amazing everything 
sheridan da bomb  course manage us  remember ray co-manage  lol  
would mean lot followed  please  
coped starting work thats scary  fine babe xxx 
congrats twitterlesschantel yalls awards  kick butt conference weekend   
i'll soon  least i'll see reunion  
u still disappointedaboutyourbody ? honestly  lookintothemirror  googleyourself  u didagoodjob amiright ? 
whos text ? ? 
i've read also  found dark cynical  might need go back made list  
ah never know say people say  can't see resemblance  thanks guess you're gorgeous x 
 that's great pic  hope mag comes soon  guy said
awww rt i'd rather thatt one woman go home 
hahaha uncles mate organsises whole event get free wristbands boom d hmm might  cool might see ya 
explaining homosexuality children  brilliant 
wouldnt lie say miss yu 
aklan amazing  people  place  i'm awe  ) ) ) missing aklan tonight  
couldve said missed mee 
follow ? please ? told love thousand times ? ) ) 
 dw vip " whatta cutie  
hey twins hahah yes  see thursday hometown portland 
home run today  girl gotta tell beast  
 catch throw ? riddles " - aacchhhooo   cold 
see getting much love
it's okay  yay feel lucky  two sisters pitched pay cd cause know love demi much  
watching van helsing naiima  nina 
woman many skills  
like majority songs one sounds different  i'll give verdict listens 
really  though  u stupid ? it's obvious like  hide ? there's nothing lose  xx 
ooo ? 
 you're right
refill favriote song 
saw cheryl bernard 
haha  haven't  wasn't successful o's  still got shilts
i'm going marry 
excitement consuming body newyorktriptomorrow    
thanks sharing podcast  don't know  love  
burrit late sha  get tomorrow sunday 
tell meee would klondike bar 
okay gay d text tomorrow something got work tonight gonna tired xxx 
it's funny say 
finna smash mr  c's 
kinda shit rt
 pchw pleazures tonight signing autographs  toddles " please come patron shots night  
hahaha asksymie ?  hahaha    kwento get back sister  
wha ? ? ? pshhh pls ain't bout life 
creep anymore ? maybe creep mine press follow make day ? love u  
form he's unstoppable together messi  good understanding 
job interview though  wish luck * fingerscrossed * good luck lauri 
good looking  
omgosh  woohoo first steps forward
i'm pretty much 
things occur fr gd cause despite gd bad 
hello guys adminjulialover want shoutout ? tweet para makabawi  
oh yes partyrockingonidol  nothing get better dancing zebra  
past surbiton  
 lameee " know  hmph 
others 
lol  whattteevverrr 
done movie  honestly  past watching cinema  gets pretty old  ) 
shower flow  study  bed 
ang ganda cute ni myrtle oh  ) rt agree d 
people unfollow  almost
haha course  
absolutely love  completely beautiful  amazing dancer  inspire chase dreams  xx 
cant wait play 
can't buy privs machines  
smoke big pound boh  john 
made ahh year  
ok  built barnwood isf earth day crosses ready  goal sell
throwbackthrusday oh hey guys  wittle baby 
berr gotta cutest nickname lol 
well  pretty painful guess  definitely original 
rt   others niggas fake claiming boss shit cause real boss gone take care b  tch really doe 
dank je  getting   
popcorn starburst drink good old home bargains haha  cheapskate 
missed posing like banquet  guess who's 
ff  cause seem coo  cute 
four hours later chemistry doneee 
ohhh lol ingat apa xd well  staystrongzayn oh  thanks helping ghost house 
mwahhh xo 
thank lord    i've missed  wishes finally came true  
im guna crack see yous tonight
yap  must
i'm post
chance send ? 
think time take trip bed 
thank look minute x 
bout make new money lol  uses rollin  keepin profits  gettinpaid 
yea yea rt bout take tis long ass drive cuz miss lol 
i'm annoying guys say  i'll back  worries x 
omg  ahah  know  everyday  even sunny ahah 
thank nok   
ohh thats cool think  haha d finished homework like
week 
time pray feel spirit moving house  thatfeeling gonepraying 
one ' followers  said loves followers  therefore  loves haha 
mybiggestfears bitch biting dick giving head  use mouth  teeth  ya tongue real nasty 
bout omw > _ <  imma miss  ill back summer tho 
peep sure looks lonely office  
even clouds purpose life paul said timothy
doin uni work fascism  feeling could help saying ur fascist  
biggestregret none everything ive done got today 
rated next generation killin represent us youngins lol 
 twitter crush fucking sexy " fuck whats nime nigga live ? u lil sis 
can't wait afta school bebe
like books files byeee ~ need study 
i'm glad talked nd heard dat ima keep mouth shut nd let karma handle dat situation  ) 
solve annoying people bus  thank goodness 
edward scissorhands
cody followed brother  he's gonna excited  need get alli lol  thank
awe glad could help 
well first stressed anything help  mean way 
awee boyfriend sed sweetest thing ) )  
got home school realize i've done national exam really glad  waiting result month  
i'm pleased u  hels  
niall handsome love  like he's likable  remember ?  xx 
interesting tweet japanese  thanks following  hey  see flight ? 
ik   can't wait find  
hear ya  sure turned
love fridays means get sleep tmrw 
colours fancy ? get  tell design want etc hurry though
hi  miss seeing spn  wish you'd come back  filmed anything else recently ? 
bout good ass day ) ) 
can't believe drinking without us  bacardi pa ahhh    aynako   hahahha ) 
see someone using pen thought lost   
find cute liam called danielle curly haired weirdo  oh niall's good rhymes well 
i've litstening lot birdy lana del ray lately x 
wont change  kids sjm tweeting 
here's number  call maybe p  * shrugs * 
time  sammmeee time 
going eat na boracay orinda resort  whole family  d sawakas nag kasama sama din 
bahahahah reaction would " oh gosh could forget " good way 
directioners sexy carrots  oh yes  yes 
nf would'nt mind follow back 
motto
ad lgu try little tenderness rt go buy jessica's performances itunes  
wooohooo
okay talk whatsapp ? getting bed 
go back get make feel super much better lol 
look sidewalk make sure it's pretty
rain also anticipated close
look back said baby real 
experience ever  ever    yayyy    im gunna try find old photos make something creative creative person 
got second
near stage ? ( live 
omg thank much  ahhh fangirling like boss x 
guess jeans ? ' cause guess wants get ? 
summer best best  best  best    d * time  * * 
putting accident turning whole conversation sexual  teamfollowback 
i'm fine hanis  don't hv worry bout  thx ur concern rt hey  okay ajim ? setompok apa ? darah ? 
omg that's shit   rt " making good love   avant  > def baby making playlist lol " 
dabestkapamilyaloveteam echotin  beallyod  samanne  enrich  kimerald  kathniel  ) best loveteams  actorsandactresses makethe bestprojects 
yes  think appears 
 thank  don't forget told  see come la  i'll miss  hahaha 
best day may 
don't say  going jinks  hopefully tho 
yougetmajorpointsif kiss forehead 
mmm you'd 
uknow hon ur good ego
sir felt leaking much anticipated daily doses rubeb shuckit 
currently playing killzone
yum yum tum wants  could propa caine bad boys  enjoy 
) ) still need see  incognito  
rt rt randomly driving around toronto there's cordova street 
lol playin truth dare 
nowadays good day  game later although 
mum bought rocking chair baby's room 
 i'll admit  better team  buuut still " > > > gracias - here's
keep repeating  cause i'm laptop p gotta change  x 
i'm going tomorrow
* love * let know timings xx 
lucky  i'm mines tomorrow weekend 
awww  cute love  gonna dedicate
biggestregret pointless trend regrets life  everything happens reason live fullest 
that's awesome  never stop spreading heffronlove around - support truly remarkable  
area betty ? we've gotten lots nc requests 
walked outside  left car  
turned settings 
know lol pisses  bitch  you're
how'dy neighbor moving new home time fitting seeing across street  
- coast  cary mothership 
well done proud u baby luv ya millions xxx 
case 
i'll burger king you'll mcdonald's  i'll way you'll lovin '  
congrats  need set club 
thanking god waking us wonderful day blessed
that's nice song  song sherlock cool also  
said goodbye last night netflix enjoyed service im going back tv tivo come    
got jsconf  nothing special plus  play pretty limited  seems like early alpha 
using heutiful hair steamer first time  
im sexy  kwon   bitch pleasee   
oh yeah still talking shxt ? ? ? hoe 
today birthday ) ) wheres cakes ? ? ? 'd thanks wishes ) ) 
someone's good mood morning azan always feeling good  -p 
tnxs good day  d 
think invest bedazzled mics next year 
spring practices two weeks  i've missed  football  
awww still love  u mind type real tho lol play  sing anytime 
get today ? rumour australia zoo  
finally  confirmed way voting phil  spread word  rt  
plans yuuu  
should've pulled 
look flyers player's  realize guys team best looking  
 saw  ehm happy birthday lover  best friend " hahahah love shae 
put shame jump top rope next fight watch see lol 
nee klopt  beging aug eind juni ga ik weer 
playing porque using guitar ) 
thanks lol wanna watch game  
? wheredoisignup 
gave wifi stuff > > > 
looking las vegas clubs  pool parties ? help  call  text
happy  " ty adding " good one  saw opening heart  " " 
vodafone bb  dm pin  take care 
ill let know 
welcome  thanks 
look like ?  hotpink alien     * leaps planet earth  wags tail * sly grin  
can't get amazing cory lea saturdaynightgleever amazing actors  
good chat 
would  ? yolo x 
google translator said  something drink 
thank ff  happy weekend 
retweet freak 
think i'm gonna get early tomorrow make sandwich 
lol tjah always watch show 
like make amanda pretty pictures biology instread work ' 
yeahh popes catholic 
maybe holidays  
yougetmajorpointsif fit crazy family 
many philly divas ha think pull together glammovienight  go see think like man always act like lady 
people walking around boomboxes  music blasting  that's ahs 
something changed  one bear 
worries time lag 
mind follow back ? x 
amazing first practice   worked hard  can't wait see happens coming months get ready   
cool  let know what's happening 
doesnt uni-brow anymore 
im prolly gonna leave housee like
awe thank
jwu nap  
massive shoutout people rt  
harrypotterchatuplines ' hey want ride nimbus
cheers mate  crediting successful night banana cake defo get pete share secrets u one day yummo 
herro x
ijust wanna tongue oomf 
jesus shine light let whole world see 
yes ) )  i'm gonna change username one  follow 
nooo sister today ashley came round mine 
sushi ) 
can't wait   tequila makes clothes fall  
oh that's it's called ? " wad gum " ? thx  learning rt stepped wad gum yuck 
hey thanks follow mate  
father n law cookin tha truth boii yummy 
i'll download listen class quiet without today haha p 
haha owe ? i'm sooo broke haha i'm goin home weekend 
plan take home test drunk tonight 
avengers trending  idea many people excited ' first issue today 
gigmemories ripping jays shirt open birmingham looked bit hot 
tripped twisted ankle chicago  worries  it's bruised sore  
make girlfriend wear victoria secret sweats > > > dzaam 
thxz welcome 
it's take true man admit he's obsessed girl high school em
ohh ur frm gujrat  angine varatte rained pune - hoping rain today  love monsoons 
would b able sleep lot better tonite u would tweet something  anything  love u   ur fans truly proud 
wicked   football course got paid became gym instructor  jobs work tesco ha x 
size ? 
hold key heart
oldu ' gone wind ' olalm diyosun ) 
take hand tonight run far change world anything want  inseparable 
dont think negative  probably preventing gettin hurt ? rt i've selfish  
lol thx bt nahh ok 
alright hit upp  we'll see happens 
hiii xx guess 
nw  home along - love movie 
saw thought 
giving posters away tomorrow pictures included  ( cody simpson  victorious  icarly cast  maybe btr poster  greyson chance  etc    ) 
didn't know ? hover chat  click alt  delete  without message ( )  
thanks super sexy gold show ladies  fun shopping  
sleeping underwear > > > 
i'm falling gned  gnorm  gnick  gned house tomorrow  
birthday april
boys love boy beliebers 
oh yeah  one likes b's statuses - __ - dumbass  that's alright  good guys  good friends 
welp  lets turn research paper  woohoo  
flashback  lets find cody's sexy ass concordia please 
going lia sophia party sunday 
hey liam  friend go london
don't hate youu  lol  maybe  mee 
hello gongchan  fans de
happy go work
happy birthday one baby mamma kena boo   love ya girl  betts get cray weekend  know 
never see cute  funny actress tamil cinema without  hope u big star dear sisgod bless u 
shoutout alyssa newcastle australia pls liam ( live 
 couldn't believe i've said  
 pretty  cute w  boo lol also nice text something  followher 
probably bring tissues watch  it's proven nosebleeds induced much hotness  magicmike 
yeah  haven't missed game yet great 
liam love much yr rly inspiring person shoutout please ? x ( live 
don't   haha staying late make hours yeah  ? 
followed lot new followers monsterfamily 
hey  made youtube background  hopefully like link  get back ill send 
holiday time yet ohhh hurry wud like fast forward weeks  
yes  i'll text break work xxx 
thats cmd  shift
beneran dh  keren kemarinkalo kata riantie  like  wkwkwk  nice day hope see 
half
mum's making homemade fries  gosh love woman 
done fair bit revision tonight 
thank   great day  
anybody wanna take see lucky one ? ? 
good luck baseball  softball team santiago today 
back beirut  mission accomplished  love new ink 
youre sweetest sasha love  
haha saw coz accepted wat beg  omg hr scary tho 
nobody perfect  perfect 
queen pop korea  katys usa  got wronnng 
know  i'm way move darl  i've already forgive forgot 
tweet information  can't stop reading  you've wasted
thanks calling lady  
chemistry = done
true   rt woman  he'd ask " home home ? " 
awww change ? 
lukes twat 
never good attention span  w bein said  please get right get left  
could everyone follow ---> ? deserves followers go go directioners 
hey yeah okay  i'm alright thanks ? 
oh thanks  
tuesday  music lighten ? keep watching  
words live  rt eat car  clean like it's kitchen  
teamlonglegs tho  guys like long legs right ? haha 
last day school week hallelujah  sophomoreslump 
daemilan openingday  proudly presenting hub honoured guests  famous visitors  must-see expo  must-eat cafe 
wont long doe  sliding thru 
it's actually itunes  u download   ask vern alex alll lol = = = > 
homework still pulling decent grades   nightnight 
seen judy office winning 
id rather sex smoke today 
thank retweeting shit  haha new people follow interesting shit read  
everyone know want hope thats okay bless u rt sino pala father ng baby ni denise ? 
meal college tonight absolutely awful  never going  good company though  hilarious  
take away better day 
aha awn thanks   xx 
eric church springsteen may watching cmas listen song country music love 
wish chachi tweet ) 
yay rt lunch mom lemon leaf  
gorilla last track ' show last night  go listen  
girl  spelled right  reeelax 
zumbads fun  little procesor  yeahhh ) ) 
sooner later bas dream n hoping true isa n u wanted well fakrah ? ? ?  
don't forget maybe x 
funny  hey i'm going elite kick tomorrow morning late youu want 
good  gon ' head drip lol 
nowplaying pumped kicks - foster people  
oh  hahahaha niceee  aww ok  what's 
miss lc class among lovely people 
auction fantastic idea  i'm sitting back hoping i'm gonna win lotto end 
sleeping beauty 
oh hahahah thanks 
aren't smart one 
oh god  someone finally brave enough say ) ) ) cheers    
everyone go follow  follow next
moment little bird hops right pick piece corn ground  shows prize flutters  
hey directioners  many already know  came crazy  amazing idea 
need make another movie 
u guys actually ? ? ? ?  " mybestbasketballmemory every game  " 
  think agree people kept tasks separate inbox would dif  convo 
absofruitly  i'll visit soon we're schoool  
gonna walk pick sister krysta mccabe i'm crossing big ass street  haha 
yes  bet  never watch bet got lucky 
hey  text get chance ? talking earlier
oops  blame barcelona losing    hope you've working hard x 
someone let use netflix though 
already know  need take picture yo 
best mood ever ) ) 
matric dance car  black one 
lawson news announced already ? 
rt big massive shoutout  ( must following  ) xx 
haha know it's best way answer question  
know ? infosession  youre get priceless knowledge  also get free application form youre active  
thanks  hope love  maybe newfound clojure skills help destitution issue 
take bobby v salty back us  leave
eager people get phone  ask ? car service operators  reason alone  like small-talk ' em  
come weekend friday please 
ooh  you're still rt used cute  happened ? throwbackthursday 
lol she's slave rt tell stupid  
thank ye 
traded gumball lunchable  teamfriendsforlife d 
lolz  listingner rt ) ) ) gbolaka ( ( ( list  ' k omg can't stop listing song  
okay  thanks    check ko size ko tapos text ko sayo  local sellers ? hmm  nike stores online ? 
well allys gonna join us haha dylan says hi 
sure  i'm head heels 
way makes feel > > > * sighh * that's baby 
think you'd look bit weirder bald 
god good     parking limited park  today one spot available  got    
eattt ) 
double ? notjudginganyone 
except  im walking dictionary  know word " " 
wish would follow back since love 
watching thevoice tonight 
eric actually coming town days 
nordstroms return policy real ? soawesome 
yes yes yes d rt moi moi puff puff sat 
hey (  risnovia )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
lol i'm like what's it's something like giving condolences thanking letter better 
giving free nipple licks bathroom  come stop treat freak haha 
thanx bunchh raw magz rt koku footwear  luthor classic round toe commando gt 
hey ye phone 
approvals
it's turn  watch learn 
mykonos  
seriously  point making laws can't change person's preconceptions prejudices  thatisall 
done rt " polbek please " 
matter anyone says  cheryl cole litterally made x factor  she's launching career worldwide 
slave
ah  you've stolen internets deployments 
track meet today  double header tommorow friday running softball loveitall 
don't really remember night met pooch know liked 
homeward bound big day ideas planning  thanks melbs 
love oh manly slaps lols 
dreams back camp occasionally 
it's birthday  shout lea please take glasses josh xd ( live 
ahaha sure online ? 
thinking getting
yeah hopefully  shall use everyone elses taxi services 
wooo birthday
atmosphere seriously gives chills everytime listen 
love la  hahah meant like oh shucks like blush  lolol 
think i'm love  
think best twitcam ever thank  niall looked hella cute 
guess that's happened well  title track  hahaha  that's buy albums d appreciate songs 
getmeoutyourhead lol  wont like lol 
well thank ya kindly jus kno let win argument  
idhr b yehi ta shukr h aj thora theek hua h  
man  day  hmmm say ? smile ) ) * blushes * 
welp lovely  
fifth wheeling = spare tire  haha that's refer 
hey elise  suggest song sing ? think reflection christina aguilere good one try  
mo i'm cybher  sure yet britmums live  let's get date brunch  need good catchup 
louu  simple ' hola felicia ' tell life amazing  xxx
james  happy far come love follow ? 
i'm addicted  i'm addicted  addiction 
believe evrything possible 
kitesurfing wife must tolerant  understanding wouldn't like bikini babe draped round hubby xx 
barber come back
never something felt felt 
def bedtime  see sweet hat  snapback cheatahh print totally diggin  
ya'll see weather tomorrow ? ? know meansss 
awww  whizzy happy 
course  yes  rt good yourt i'm priority rt i'm option  
stay telling problems 
need fight right tooo smoookkkeee 
oh god   
lmao  tha time yu get it'd late 
everyone entitled opinion respect   still trashing jeff long die fire  good night  
god  give best today 
wha ? tweets past half hr contain names 
hahahaha ik grandma  probably phone hours  hahaha fine ill explain morning  yeah ? night
true  sure laser would much help 
wanna number game  tweet number i'll tell like twitter   think one tweet  lol 
love videos tag 
awesome  look forward  
come 
got little excited  didn't look yesterday  bad bad day  thank 
want see friendly fires perform one day  
hey mar  wish early happy birthday ? ? ? ( best present ever would  tweet pll cast ) 
here's shamelessplug upcoming stoner novel's facebook page - - " weed  comedy " happy
hahahahah  pretty dang adorable say  
hear talkin  girl know what'cha likeee * hits hip rocka * 
ooh it's pure pvp that's cool  one play allows block breaking gather resources want 
loool che noo stayaway hhaha smelt good x 
cwc  hirts finna sell da streets alone  eastside want one 
awesome  sure let us know poppin ' 
laughing like psychopath cuz real live real talk 
okay go fellow stoner nd maybe dey might share 
love voice woman  great falsetto glee 
hey thanks   put mine  kate cloe's one 
called back  sounded lonely  modem respond  red oak awesome  told greensboro's cool 
hi  fine thanks  i'm waiting friend come  others go eat  nbd  ? 
growth 
beautiful little bit cold bad x 
thats im thinking  like might save self aprils yeaaahh thats im going  voice food  woo  xxx 
today shall good day optimistic 
awww thinkin lol forreal never got txt tho  
well talk content  seo  web design dev near future  still learning  got pretty cool team  " nerd  hipster " collaboration 
need box thinking get place thanks challenge got cracking idea 
think u wanted
cool  id lol 
thank support craig 
join  follow like fb rt next tweet  winners chosen randomly  
day going good less hr wk go 
wohoo congratulations dear  pls allow escape fingers time  
wellies work bext friday  nice pair
bad > rt " good isn't good enough " still jlebbb 
who's guy left ?
tyson  gay boy  stop behind  
it's min buh i'm back wahssup tweet world 
love weather windy bro 
woo walkingdead fan ? follow back d favourite character daryl 
hope everybody got good grades make parents proud 
got wheels    fort worth tx come 
gonna go diet  follow  gracias newtothis 
thanks lee  support really appreciated 
plz tweet  trying get noticed
hahah love  woohoo gonna smart ibtc 
yes  they're cuteee really love 
well time
bathroom spectacular 
hi  comeback       horay   ada yg mau fact ? another ? = > hastag wpt 
that's wonderful  glad hear send address  mail bookmarks 
jesse mccartney saying name robin  don't care he's talking dude ) wallywest 
it's cool i've found sweet chilli sauce
parole sante  got heart    
pic took last night boys  
im glad get
thank u rt hot babe 
specifically 
still school ? ? 
extremely excited weekend  
bike ride park
aww thank  ohk enough friendly shittt  
oomf get business 
don't give damn say i'm living young  wild free 
bubble bath makinggg 
today actually great 
seeing em ? 
thanks sharing  
don't bother explaining bitchology dear  don't waste freaking time  don't want hear dog bark  thank  
lol well still sexii 
i'm boot thing needs go running soon  
love niallofficial amazing ) 
yaaay  lemme go watch 
gay straight stand together fuck hate 
rt morning " social media business " lecture pinterest - it's new black oh yeah  
smartnokialumia it's birthday
thinking bout thought i'd say herrooo
thursday ? < < doo day thursday  colly allday work str
sistership  sisterhood  friendship ) 
never mind i'll fine someone like never    remember memory ) 
stopping say love    
i'll always hope health succes 
voice smile  > best  
' say look better love  love looks better us ' favourite lyric song 
history ? ? glad u like chilli 
pray lord  listens answers time right  let's hold timing  timing   
haha sucsess 
| thx 
yolo  jump bridge   
always asking bp partner ifindthatattractive 
knw im june
thats ghetto cousin  rt mine chardonay  
ermm  ask around people tomorrow  maybe  ahh sweet 
^ ^   hmm sounds stupid there's thid guy  u know   
really really believe mbak far  love love loove quote rt siapa menyakiti bakal disakiti  believe 
weird   im play right 
actually it's already posted 
thx intro ? rt followed rt
what's favourite food ? xx 
lol naw riding mommy 
following back thx follow 
liam today ? i'm ill tweet would cheer xxx 
thanks man  i'm shooting video today upcoming iphone app  lots pull ups today  lats shot right  
supposed included tweet  got excited answer forgot  xd sorry 
haha it's funny opinions changed 
go captain america miffys family night film  mmm where's popcorn  
thank yeeew dear happy birthday fab one  " 
love much  smile  smile 
hahahaha it's directed toward ugly gingers love ya babe  itwasyoke 
love twitcam you've got good taste music xx make laugh  good day guys thanks much 
goodnight twitter  btw love matter go 
weekend upon us dears 
happy birthday hope great day  good finally getting meet day   
probably feeling get gym  backstage  home bedroom  
even though wednesday i'm really excited weekend ) ) 
promise i've happiest person past months  mean  keep letting problems go  
whats ur time rt stuck bed till tomorrow 
oooh  feelings important 
lol  yep  sunny day alabama  way  ever sleep ? lol ur always late  haha 
rt make wishes  shit gon happen  yeah wishes haha 
friday > > > ahaha 
ion mind tho cuz live otl lmao 
sammy bandit x 
thanks following back 
giving different story stealing she's nurse  can't 
haha  good night ? ? 
agree  damn hot  god really blessed looks 
cosss    hehe  aftr many months  rt  im psyched tomorrow  ? 
tay love hair goes yo face ) ) ) 
finally done good night tweeps 
good night good luck exam tomorrow  i'll wake i'm passed p 
would like
he's  telling need " " time 
alright let know ^  ^ wanting go let's three go ? 
hey  follow back ? 
please visit 
important sc employees  org  yes ? | great teamwork  start social contract 
sorry i'm used use iphone still don't know use twitterlong ( 
rt life learning mistakes 
there's whole lot going zephyra camp  sure stay updated  lots gigs coming  one still unannounced 
rt baseball swagg rt son gonna play football basketball  baseball 
weather like calls naptime 
two weeks  peppermint mocha addiction randomly replaced coconut mocha frapps  
andre singing " souljaboy " theme song  lmbo  that's hilarious 
aue tht  ano al go bt cba nw lol b worth wen go tho aw need june race life 
whatmakesmebored waiting pbb uber
arms pure perfection aren't ? x 
happy  happy birthday vic's little granny    hope enjoyed birthday cake  great day rita 
watching friends great way end amazing day 
i'm really proud 
lame lol  think thats every shy person though seems like fine talking twitter  
pain ain't cheap pleasure priceless 
sooo many reasons haha thanks 
listening justin bieber christmas music 
thankyou ff hahahha oh goodness  love ya got power  fun times 
song   there's always rainbow rain 
omg i'm soo bored  perfume would rather smell like bacon cheese ? 
nhazee
thanksrt aah  ok  good luck  
 pop whenever come get x 
magnifico best  
follow follow follow liam
cheers drew  mmm secret training hill  day still goes one hottest  hardest days bike  
thanks makeing look dumb haha 
happy birthday witchy sister good one 
good morning it's earth week 
gimmee time phone charging 
thanks guys ff's  big hugs 
weekend ima blowww  fuck bs 
   good mood 
time shoutouts help gain followers  next
glad joining see " heights " tonight  fun treat busy day 
school  headed south dekalb jazz 
goodmorning tweethearts  good morning ramfam
thanks much coverage  excellent output us overseas readers
hahahah wont come stare mine anymore ? 
st georges day also dad's birthday x 
wack h * * think got  bo    b * tches know got ( 
kidd zero period ill ready   pick school 
could get tattoo sleeve would  ) 
smack ass  told dance 
joke thanks ruining bud  
song " feel close " blasting hear 
tried go school today  dificulties bus schedule  fault lmao right 
r u sad ? u ought happy friend  ask bear  may give u chance calls u " buddy " 
faith  you're extremely talented  
well  yeah believe  it's  e_e i'm dense lor  don't even know word means =  = failureinlife 
haha would
somebody texted talkin bout " yo lips soft a'f " it's shame ion know  
happy one year beautiful baby girl love much 
really date 
reward ) ) 
lml  usually eat one save lml  
much boner odd made " trap " video nicki ?  
you're welcome  yeah i'll take look soon xx 
subtweet fuckface  hehe 
remeber first kiss first hug    i'm    feels better first love     
haha def turned tessa said hoped could get congrats  
thanks jouvie  
ttfn business speak something administration read ? 
drum solo hour p uploading 
thank putting shit  loved  like youuu ) ) 
goodnight annie  godbless sa inyo ni tomorrow  dont worry  i'll pray cantwait 
can't wait see smile  wake day makes worth 
girlfriend amazing 
i'm catching july birthday tweets know cause that's month 
want know thankful teached never give really helped inspire alot people 
happy birthday  good day brooo 
dinner  movies  walk beach 
esty  one needs listen coldplay onerepublic d 
think i'm gonna stay tonight 
school supplies 
wants take w today ? 
hop clair's freebies enter win 
goin drive brett practice enjoying sun  
aawww    takes real man
get grad school  knows i'm headed next  sky's limit goingplaces 
oh haha don't really know lol  i'm sure would perfect zayn 
well  india  u ?  
watch taken yep good fridaynight 
lol munched avis make laugh 
i'll asap 
live-chat show tonight ? 
addirion move thursdayy wow lol 
love days tarbets brother subs school totally caught starring - __ - 
awww doug  don't worry go dates summer 
planning read lucky one  
next fight 
don't remember  finish tv seasons  we'll moving onto movies sure  
thank time talking us ( live 
oh slide flamingo
practicing drumbone piece band  
great things take eternity 
boo needs come feed  feel like throwing kitchen  come 
dad going weekend 
cry everything it's surprise really
yayyy   rt accepted virginia union university 
thank    handy office doin nothin    
im nice everybody  cant mean 
overwhelmed opportunities provided god good ungrateful brat right  
made grill cheese lol 
well thheerreee teenager 
 hang leo you'll jolly ' time " < hmmmsmooch agrees > 
lol yea holla nd i'll n dc n
darn   teeth annoying  would thought first couple would get used pain  lol x 
thank much   you're sweet   
head ass make run 
kfc 
occupydc anti-fracking action dispersed groups park  meet target
listening talk containment policy similar history lesson sleep  
future rocko got daddy  ummm double trouble 
lls dxmn im late hell yeah summer epic hands  brit fat 
hope good tho 
hi kendall nice weekend kisses mexico    
night  night guys  
feel horrendous  ill fine 
aliciakeys  gift master legendary inspiration   * * i'm constantly pinching * * 
rt donttalktomeif need friends leave 
[ gyul  ] today  ate hitsumabushi felt energetic  deraumya ~ ~ ( > < ( means delicious nagoya dialect ) 
fact i'm leaving cape today  < < < till later 
thanks follow ) nice know ) 
pepper spray yes  i'm pickachu tazer annnd cardio sounds good 
 i'm certainly happy valuation  it'd interesting hear iwishiwerejackslonglostson 
rt info event follow 
would  visit vegas sometime 
yeah whatever  got great friends ) ) 
roy setting lantern holiday holiday lantern 
haha ok what's ur favourite movie ? 
it's hal white polo shirt apron 
haha  bad  though  
anytime girl  girls like 
cousinnn birthday today ) happy birthday blood  wyd today ? 
peace  love music ' 
yeah ain't stupid  although clever thing would put crumpets grill iloveyoumore 
favorite thing softball 
seriously think i'll getting time ? throw mcdonalds might deal d xx 
yay  um well prob cus never talk ? jus burn together ppl  smh  
wish smartnokialumia =) ) oh pleaseee  ) ) ) 
s'pose could say married  need ring p  awhh don't know much made smile   made day 
copy past anchor 
dont stay late reading book goodnight  sweet dreams  love youuu   
yess mamart woke great mood ) 
please pick phone call  bday soon would best gift since cant go ur show nyc 
sooo glad girl ok  
taking brother eat 
boy walk class everyday like  cause ion love hoez   
oh well   everybody playing basketball texas weekend  see ya  goshock 
hollywood studios girls 
two hours go 
moment get called babe you're even going 
wish oomf 
exactly  maybe need chat mike murphy  
true  next time im charleston area see  meet lunch something  
think he'd prefer way around 
brave enough say ' i'm sorry ' make sure say heart mean 
that's good    hopefully picked right guy go  ? ? rt ha course ( 
olly  life murs  looks good far love 
bouta start ab workouts since belly piercing doesn't hurt anymore  abs babies 
wanna new version skin  version
tuned maury  
i'm sure drew always loved 
good slim yay 
love family  they're always matter  
i'm good  seems like you've seen better days tho  keep head  dont let get  n ur welcome  anytime 
wish highway jk 
don't know  love 
u could like tweet  
raise hand sir   
gabby  i'm boutta garden moment 
i'm gonna punch u nose wen see u 
lol cant forgive biggest lier 
smelly  got good films want bring ? x 
haha okayy ) remeber exotic ) 
thanks rt downloaded new song like  
got okay  i'll talk tomorrow good ? completely forgot plans  
love moreee  hope mizzou works    see much much 
know james know  put much effort untrue 
look good picture ( 
news coming ? ? hope amazing week far 
you're reason find way smile 
funnn ) 
ill go way walk fine ass nigga  
hahaha fun uh  made new friends  far going smoothly  except distance  
thanks help today ) 
happy freakin birthday  love guy  hope lord blesses many amazing birthdays come  
message pic it's i'll white boy think name start  
best nap ever  
i'm sweetest bitch you'll ever meet 
put mates number paper mine 
yes actually give chocolate bread exact date 
sometimes wish treat like first time met  think back  don't want  love  
p tongue haha 
fuck would want jb boyf anyway ?  you'll one soon  promise 
maybe next year  ? 
i'm happy get see
that's also doubtful  
titanic different lol dont die x 
thanks lot really appreciate support 
- funny  - heree better worse 
lool lies probably look fine   well leave find creams n stuff n that's 
 tell therapy need space  it's " gee thanks mom  
however  i'm search find  made subscribe ha  hes good artist d 
 first day big girl job today   " goodluck   workinggg ?  
 muka kang penguin \
makes sense  thanks 
ffs man   pull head  
love happy people morning 
worked small senior x  she's adorable lol 
gmail back  whew  it's end world  
cant wait see new tattoo  
im restaurant waitress said " tomaters " instead " tomatoes " made smile 
living canvas good  pass old town lewisville get village pass 
it's nice reconnect old friends  
even know play guitar keyboard  
whatmakesliambeautiful everything    ) 
last tweet thats rose im  
hahaha yeah would epic thing see  i'm glad easily persuaded u 
mel gibson didn't make top
duh  i'd love 
liamfollow ? please ? xx 
someone haven't met yet 
going bed much better good night sweet pals 
take hugh like he's dominooo  hadtobedone  
yesss ma'ammm healed 
i'm excited prom  everyone met that's going didn't know super nice itll fun hopefully ) 
cant wait go yard sales  garage sales summer  
bus going school  
wow   someone moneeeyyy 
ipl cameraman tharki 
could always come sneak old room 
get olly nothing like tangfastic brighten day xxx 
thanks friend  hopefully soon 
thanks support  
class girls  boys fun expected  far  
really  alter ego whose name forget hahaha  meet summer though 
course  hawk yo site like lance party  
wow mb alot year    workin sooo hard make family n tm proud 
look icon mum lovely geofff follow  love x 
aight good ya girl  stick commitment 
causewereguys yess   bday
night wit girls  funniest night 
friend cos hard prenouse " beiber " ( belgarian ) 
oh yeah fav really ? ? - _ - either drake rocks ready fail tomorrow 
hey u ?  really beautiful    love u xx 
haha hell yeah ? 
guys helping operation skinny mike putting brekkie recreate everyday please ? 
thoughtsduringschool things im gonna school 
great tnx  ace back  working big news stuff  stay tuned 
listena gain  i'm pretty sure that's said joking offcourse merchris style 
shxkxkcjskckeuxjekxihdn  follow back  ? c  
really matter someone  person always make time excuses lies broken promises 
cause cool like 
ict 
cheesz-it's good satisfied 
brightened day x 
- think like man friday ? think  
might huge im average long 
it's cold belfast  i've left  it's gorgeous spring night 
years 
ing next
haha oh shit  fall asleep lot day  wish could  feel better ? 
summer nights coming   
get 
manning bar 
idol 
lt lied  family friends  dog  wonderful jobs  lot thankful  
know  really appreciate celiac community wonderful 
proud actually coming one class today looking decent 
borussia dortmund next german soccer champion saturday  ) ) ahfuckyeah 
hi love please follow mee 
wizard hogwarts pickup line would  " one night they'll calling moaning myrtle " 
please follow ? fans dubai  xx 
rt eating  music best thing world  sleeping 
what's goood trill queen 
k ? bring  wanna officially meet 
wonder we're gonna get angry mail  karma better idea tho give another assignment ? 
hhahaha never wear chinos tht incase ko hahaha 
think first mercy ever i'm mad 
awww dang lakers lost  ? im sad  hehe 
~ happiness - plumvillage ~ nice weekend  really miss sun xoxoxo 
done school may
saying looking  " really ? we're age ? pity  " 
may say " hate  " like billion times care  know  lot u think  im ' cold-hearted ' say 
hahaha please act like we're weird  don't judge tora   
part  you're never gonna ever take away - part 
keep voting  three days left ( including today ) 
relaxin  talkin buzin shinead  
it's fault like u better 
feel happy she's happy 
opus work see sam 
cause it's one songs remember lyrics happens favorite day sarcasm 
rebecca black ? d dw getting high gonn goood 
im kind girl friend trouble help thats  ) - ali 
hi liam please follow back  hope you'll notice )
he's cutest lil abuhamdeh ever  welll  obv 
one favorites songs 
here's number  call maybe 
haha thanks  expect entertainment tonight  make second last weekend  
) taxes ? ? fight  offering eat knife 
yeah know i'm glad count
bout go take
yess std  lol haha yeaah doo truefactyoo yeaah course  
tell    don't job i'm always freee 
- - lol love yu   - - color yu wearing tomorrow  yess know random  
haha im surprised influence sangria nothing makes sense  it's
studio
get braces today 
school  practice moviess 
help brother dryer  
little sisters going playschool first time tomorrow she's excited bless  
lmfao  bro storm sumthangg else  bcus wen im hoopingg  potna's  dat nigga push wen ii go da hole score 
beg differ  women easily distracted drugs  sex power  proven fact   they're easily corrupted  
love way things time around  
aww woo     see ?
thanks
i'm recording song today think guys going enjoy 
since look pretty i'm gonna make fbd 
- tyj another day dailytweet 
last day buy tickets  get it's late call
one gerard getting emo fell apart   somewhere video 
would love come u guys first get well apprendix remove  
today's mornin ' beverage cafe au lait it's lovely day tokyo  twinglish 
appreciated  getting back europe special  especially sir bobby's friends family fingerscrossed 
sure thing  ? 
ready watch voice tonight going sick 
know  considering many times bring  lol idk puts  im glad 
iphone awesome workout apps computer motivation  groovy 
won't twitter tonight going grandmas xx anywasy  hello 
you'll still junior pants 
 it's  you're giving hard time 
meant say kopites copper haha  ok whatever
say yolo one time byebyewifey jk loveyousomuchandyouknowit 
unbelievable amount love every single follower  especially needed rainy day 
ahah anthony i'm following went last summer like
big thanks awesome shirt  it's new favorite love love love 
you're best  we'll throw another lesson u may 
please  thank  
she's always like hides well  mentally comment exactly thing show started though 
haha  really ? talking thug ? nah mean told patna niggas talk shit goin get square bizness  
mom soldier
oh well dnt flattered  u deserved  star  way add u facebook hope fine 
time start homework peace watching idol tonight  talk holliepops later  
sorrry  far away stumptown  ' give u raincheck
hope everyone good
yesss want something like music notes foot look amazing   
bitches never directly tried  know better haha 
looking dress today   
well  say rt like would ever sweat  always well turned 
 cause ' love  
nearly gave many times  i'm grateful 
sure come kiss ill let ya know 
got brother friend name ctfu making process ) 
pare 
seeing tomozzles beaut 
kinda scared first damn jkay 
boss called asked come hr earlier tomo it's time knock gn 
may like chelsea little bit 
i've painted nails boys please look bye ( live 
stupid stupid really b singin stupid hoe song work 
don't know i'd without  life makes perfect since yourmybestfriend timmcgraw 
told mum said went ' oh shit ' haha  said crap memory  yeah bring photies xxx 
dirtygirls flirtygirls can't wait college life start 
cooked chicken nuggets noodles dinner 
there's new member family  ) 
fashionista future lil ' toolbox  haha gotta love girl work tools wedges 
send link school  want put tweet face kind thing 
aww should've he's tomorrow guess allowed go tommorrow  
swagged today 
erm yes course much important 
spliffs certainly 
dadavsdhoni  rem reaches final world cup  bt dhoni   
it's okaaay cuzzz better < 
oke broo lo gw end   rt " life  decision  happiness success rights    " gbu 
hair naturallycurly anyway  got wet put hair mousse  i'm good go lol 
heythere cute stufff 
kick ball net ? understand 
heard loleh next year leo dinner wan take photo youu 
everyone's prolly wondering see friday  
nice early finish 
def needed nap  * wakes goes kitchen * 
got girlies coming round
goodbye  dont cry smile 
thanks abb fab isn't  miss selfridge i'm love xxx 
starting paper tonight  gonna happen  hot sexy date netflix sad movies procrastination 
waystomakemehappy treat way would like treat 
like watch go   deeper twitterafterdark 
loves  enjoy  rt huge thanks made dreams come true  love  xoxo 
anyone want goodmorning call text ? 
yankee fans like gross 
yep  q coldplays finest moments 
that's sweet i'm happy two  would nice tho lol 
 dad  girl  help best way skylar  everyone loves 
nothing wrong saying fuck everyone  sometimes 
mad ? stay mad cos ? idgad  
thanksss wheaties miss youu 
lol thanks joe  hoofs r happy 
oh hahaha  typo  i'm still learning french  
stress relief mate  watch film ' hackers ' relise mean  
thank enjoy
see dis mumu gal  lmao    rt tah  go jor  rt wash  rt  thanks dear   
know  d d sofitel think 
hayley  conversation 
tennis match see 
use bookmark bow holder 
loool omg  bryan we're close front unreal  could practically touch 
hello young lady  looking foward set tomorrow  bring laughter happy tears lol xx 
running today   sounds good 
best part nerd always stuff look forward 
hear ya  hope get sleep tonight going well kiddos 
begadang aja  ) rt think sleep early tunite  ga pas banget baru sakitnya waktu besok un math ' 
end day cold beer   
best way asked prom soexcited 
see tonight   yes  see later  i'm clueless what's 
lol bet dressing room wit u see us dtp twitter 
remember scarowinds 
" professeur priv " yes  mine   
hey megan ? hope still fine d 
full conversation dad uni america aha 
i'm sure it's going great  can't wait 
know would 
that's pure gold  tell husband  snorted  attractively though okay  hope titty day  
i'm nothing birthday     freaking sweet
great guys thankyou soon confirmationsthanks reply love u guys 
rt i'm soo happy  believe june
looks like i'm going tune instead revising 
ill childish bxtch   you'll scareyyy homeless broke bxtch kaaye  remember play parts ( 
 follow please love xxx ' 
 don't know cause everything don't make sense makes sense i'm " ( love song ) 
dannggg  left us shit  congrats though  whats major ? 
everyone follow really nice good chat 
love gigi even though knocked  i'm wide awake  
lol knowthat 
time good time living hut life 
waitress serves chocolate cake spoons  go nicely ask fork care  * xx 
morning hun  nice day   
know  hahah got asses chewed dad p pissed    
car  lol 
malik click part ) went doctor yesterdayy  ( cold gurl ) ) 
alright  look internet  honor speak  thank  need july   
enjoy love  lucky right  live canada guys
cause la cooler hotter  people 
chill bria rt since marshall won't take picture  got something ass 
jaden needs tweet i'm desperate    
love sending friends cute messages  hope makes feel better 
hi niaaal  follow d i'll send foods  followed us 
hold  god knows  ) ) 
hey  follow bac plz  
hi follow ? need dm thanks  
tooo d im gonna watch
u kno u tweet sumthn somebody could look  n lil " laugh " ^ _ ^ yeaaa 
nyehehe hey rooms sorted tomorrow morning  stress italiabitchesss 
go school
painted nails  lookingpretty 
pretty pretty please
going biggest sounding record heard us far  choruses fucking huge 
u say verd i'll thurr 
that's fave song  * teringat jgk * hurmmm 
i'm twitterverse  busy day ahead  xo muchlove 
text game ? 
nahhh wondering cuz everyone's getting school different times  haha asking 
i'm waiting   
make one mistake it's called mistake make many bitch make choices 
ready night 
hahaha know ' need enjoy  welcome beautiful  best wishes  thank  
thankyou watching via streaming  hope tomorrow better yaa goodnightall 
buy d ? ? ? xxx 
thing learned geography class = going honeymoon 
holy hadouken batman  got
favorite song spanish ? xx
yea sure  x 
easy solution  got hammer  knock 
happy birthday elvi  wish happiness year   
 want " luke james make happy  
rt dont hide pussy  divide pussy twerk sumthin    
shoutout shoutout please ? 
wont following school tmrw  
hopped beddd turned swagg onnn took look mirror said what's ? ? 
u love us 
two eyewitnesses ? goodness coming woodwork 
follow please bro ? obsessed cantsayno 
brenden    please get picture egg bothering lol 
get back routine gym  x 
sydney concert
baca betol betol u got answer 
we'll go enjoy weather true 
look pictures smiling day happy man 
bitches mad  cars ? life  ain't giving money  feeding keeping roof head  fuck 
jus wanna love return thats asked lol much lol simple request 
shaved legs conditioner  smooth 
ever looked ex wondered " drunk entire relationship  ? " yesss  yes alot  yess 
 term scumbag originally referred used condom  " you're scumbag hehe 
rt humor  estimating project size projectmanagement joke consultant 
  thanks - really pleased liked story  ) ) 
lol courseee  
lmao kai u dick rider    " going school tomorrow > > > " 
actually like gemini  advantages 
awww
rocking tee says " i'm sexy shirt " today 
biology rebecca  
ok fault 
he's still online hehe xx 
kill stage glad you're  bad won't able see )' 
really good  nice see many  tt countdown starts properly 
watching never back classs 
new zealand directioners please tell hotel boys please ? x 
fuck yesss  proud got notice one direction great  hopefully get notice love u  
willard pathetic poor excuse human  fact  yesthatwaseasytotellthetruth  
smashing niggas " ipod " left house tho lmao 
 answer million pound drop   woo hoo  " madeit 
 going cambridge first time  let's see great
youknowicarewhen things 
breathing problems  went today cause getting better  new meds = new hope  
awee  miss juu juicy juice lolol rt eight letters  three words  one regret  miss  " 
def goin redskins  cowboys game md  best time ever   rt yesss " beyond ready    " 
 keep classy  never trashy  little bit nasty  " sht sht 
aww you're gonna big girl yeah whenever babe  x x x 
brueggers start morning 
nyr  team  
take french school  could teach bit you'd like  
someone came cuddle earlyyy mornin mama left work  idontmind 
  eat spoonfuls jar 
it's getting away deep  
people talk > > > like bitch don't phase tink 
anybody followers anybody needs weekend nanny evening babysitter  chiswick willing travel ? x 
better mother fucking chill sound like somebody know 
whattt  u going ffn ? 
find next meee 
summer amazing 
hey (  nuhanuhaa )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
sexy  
oh know   gotta keep tradition haha half bag cheetos we're already halfway  lol 
love iheb loves  know rest  
yes finishing loved 
lol yeah thats rt real papa bear ? 
yes pictures videos exclusively owned  website 
happy b-day hurricanehimchan coincidence  b-day day  take care  enjoy day 
see fabulous person know 
joanna 
soon  bug catches everyone 
oh anytime  i'm glad 
airport waiting momma 
cant wait til summer 
worries haha true actually mayo chicken cheese tried yet ? 
ice water best 
love going school  week dos 
science today > > > " twerking jokes " 
 taking pluckers 
ohyeah  fun womannn  want watch video i'm back kay   
leg workout earlier  finished chest workout  tell  u actually workout today r u tryna sound cool ?
i'm juss telling truth 
think check backpack bus 
omfg  you're actually one favourite people whoever's unfollowing dope  like srsly ok 
really don't know im still looking smile  
thank ff dolls mine tomorrow 
can't wait twerknation start recording shutting shit 
still can't believe weigh
doinn ? doinn ? oh yeah  thats right  im doin meee 
rt coffee time  i'm taking hour finish facebook timeline course ready sale  interested ? 
omg  iwant eat snack  
that's month thing cause never really run milk  
fun pops  
want go spain stupid  lame class ) 
weekend home friday night change watching football factory movie altogether 
rt shoutout  mustbefollowing follow back 
downloading hell  idea i'll  that's also  thanks posting 
sorely disappointed 
i'll give
cant wait get weekend started  withthebestfriends likealways d 
thanks  i'll give shot 
good never ever say ur deleting okay  i'll never talk p  cheer babee xxx 
offer week bio sculpture gel overlays save
hitting tallwood girls game tomorrow 
u make one ?  please 
im going show birthday  wait stage door show get pic ? 
finallyyy   sushi girlsss (  azuma sushi w  
depending feel afterwards  yes want xx 
best meal day breakfast  
thanksforeverything
would love one smartnokialumia  i'll giving mom birthday
grades doe > > > finally 
ok  want copy rujukan  
haha  yeah  say slang 
lol - looked saw supposed rain fri-sun  lol  sounds right  it's like i'm coming get tan 
wacky wacky  eggs backy  
ok hope everything gets better goodnight 
love marina diamonds  know it's good song 
awww good one im attacking day 
wasn't al gore kidding  
black everything ) 
nobody hurt without permission  good aftie 
lmaort okay hunchback  throw glitter go dancing 
know you're reading princess  stalker muuaah * 
weirdo 
champions trophy
sosexxykat online  sweet  beautifull time naughty come taste th  
thanksss
really cool day  meant really cool people  
aw ah  yup  idol gani ang aviary  need download photoshop na  
booo > rt everything 
ok  done rant 
 leaves speechless beautiful say
cheers pal hope great weekend utv avfc
never thought would fan  helping exams  pls rt 
want job enjoy good hours wage 
gonna wonderful day oomf 
weekend cody might pick application 
must miss 
pink    rt ok last chance convert iphone
dannggg  ill bring buttaaa  nice slick 
 c  
way harveys makes poutine nasty it's good 
good darling  asking  don't want dinner can't chat  busy fine x x x 
 mines
im patient  reliable  warmhearted  loving  persistent  determined  jealous  possessive   greedy lol really explains forreal  
i'll wait
child protection office academy school leeds  mum hooked x 
finished new track  thought i'd share guys 
happy new motor 
going take planet royce   
lol thank " looking good today ) lol  " 
massive ff local friends  family mz lingers 
home yay got biggest smile  roll big head spliff wit u knooo lol 
- something   ) attitude  like  
when's nowherebutup book release ? wanna preorder  
ah  miss london  oh wait  don't  rt enjoying river long acre street  
mate  got study vids gets practice laps 
jtfo  thats still lil bg  fucks  nigga  lol love bby  
well i'm trying something new 
wanna follow selenators nessasaurs lovatics smilers swifties follow i'll follow back 
always assume somebodys tweets  maybe need  else wouldn't b havinq guilty concious 
creative juices flowing 
i'm featuring essay  he's quoting best ) 
partying  food  sex fitba  i've programmed function like boy  tapburd 
flat stanley thing last term answer question notes made xx 
rt amazing party tonight enjoying amazing party late night ? ukiss_amazing " 
rt live west  west coast mahone concert  
smart ass yesterday - first tests always tricky  operationalised  things okay 
rules made broken 
u always know make smile  thought i'd say  appreciate u baby  ahhh  
plus
whaticanseerightnow top 
hey johnny amazing hordern pavillion week x 
yeahh hahaha  btw  grade ? 
well tell  likely see 
hello johanna  ( thank follow ) sweetheart  
dunno met sooo nice met nta's red carpet d gunna see ? ? x 
naw lol  actually got invited 
worried matt def lol even post pic u 
wink face hip rt thinking getting tattoo  suggestion guys  laink 
concert ? ? ? luckyyy  
 believe
army navy's milkshake  napaka sarap mong talaga  haha late dinner pau 
love cuhs yhu make smile accident  yhu make mad purpose yhu smthn special  
happy birthday boo
beautiful  love loads  please follow ? hehe good day  xxx
try ) 
thank time 
fone back friday prayin 
okay  juss madee hair app  soo official nott qnq tah wrkk 
sending huge comforting ( ( hug ) )
fromthef rt loool  like video ) 
i'm fortunate really wise friends teach cool things life  
youtube channel one away
proud see booo 
encounter academy friday  y'aw  going interesting one church office
outfit tonight  embracing jailbait  
hmmm  don't know bout  pretty hard - took bit brainpower foster  
 giving
saying  shhh whats smell ? 
know   one day  like rest  good strong 
thanks car wash mother nature 
storefront later start today due rain  still able meet end week goal  post pic progress date  lots cutting lately 
ur hottie njoyin ortho u better make sure she's straight p fun 
hahahaha course course saw 
think mandy need hang soon pwease 
always patient yeah know thanks bepi * hugs rt fighting
can't wait c u ever comes first 
well sounds awesome  really like it's nice know sarah madrid ? think coming fall 
t's ok  we're waiting bernabeu 
sickened couldn't go see cork last night  looks like i'll get tickets move london 
whatever don't let happen haha 
yes  finally donated 
k bebe hehe  we'll see happens friday  weekend gonnasupport 
wanna meet trey girlfriend  loves volleyball like 
 write paper first love  blehh i'lltakeazero " write softball 
 comes ones promised catch  they'll busy even notice you're falling apart 
it's real fact  
working working working  love lord rings watched one night  college today ? 
love   please follow  
hello love songs voice  d thank  
ah  nothing like productive day  time relax 
set waiting hair  make-up  ellesbelles getting another awesome shoot today 
heads closed private function tonight  see tomorrow yegfood 
look    d fangirl 
yay sorted also it's page
yes definet man  need drawing tat 
tbt dad  brother  grandpa graduation 
bonjour  ? yeah  finchel monchele 
saying " good morning " actually meaning 
water bag broken think apr
finally show skills 
ellaaadddyyy binnsy twitter howa u ? whosyourpartner x 
thankyou ) 
instagram fuckflyfashion <--- follow tht shit 
setting silhouette cameo  can't wait start using  yahooo 
lol   im tired seein shit  fucc mystlounge gone pop ? ? ? nobody   
admire much fan work  live brazil could please send hi beg please ? 
thanks chick  i'll showing signs relief week wedbwhen they're handed  exam revise xxx 
nayasexiestwomanalive know wanna kiss  
ahhh tummy fool 
miss  would listen mac miller dubstep  
today 
homework  it's good excuse though truth 
hey  totally sweet tumblr  ever post music ? 
haha yea really
want smartnokialumia cause nokia's got one thing
espero con ansia loca dark knight   hoy vi el trailer de magic belle isle  se linda 
happy today  jeanette aw quoted tweet 
awkward moment realize life netflix dontcare 
it's somethinq always wronq ur ass ' smh 
must bought new house something 
see tumblinnn hatinnn 
even i'm pissed play cast make happy 
course  ? 
thaanks  
thank  try  defooo gonna hide things soon see reaction muhahahaha xxx 
thankyou om d gbu 
miss australia ? can't wait come back next year  x 
playing french horn hard awhhh ganna playing couple years lol ) 
pleasure babe 
settle extremely addictive  love  you're awesome  
waystomakemehappy laugh cheesey jokes bc majority laffy taffy wrappers  
looking forward seeing rachel  harmeet mark tonight  
haha it's ok lah    yeap
later chica  
 shut kiss new video 
also  supposed see sign saying falling rocks ahead ? speed ? close ur cabrio 
yes think it's sky sports i'm sure better make sure lol xxx 
saw guys pic im like hes cute pic princeton lol lol 
haha  didn't make  i'm certainly planning soon 
you're funny dude  haha you're always  thankyou trust you're like one guys trust  love 
dear want smartnokialumia please ? would first smartphone  please ?
hey  kick cancer people  don't forget wear shirts tomorrow  pick marcus llanas pin  
got first phone call since he's gone  glad hear voice 
she's fave marketer  
i'm awake  it's
everything easy 
stunnin dinky divas  face shoes ever made ) ) ) 
great feeling finally get meet someone envying looong time perfect evening
mind one place heart another 
 late  poorly worded tweet record 
watching labour love video  old stylee  wicked album  however sure acting 
guys  send
tomorrow live near border france switzerland 
fsho thanks 
start tumblr-ing exam ) 
ya " ya know  don't jelly amy cause good grades  hot bod  steady job  steady boyfriend  " 
adore existence  - * thank u live u toort pretty  smart  funny  love avi 
ill pay tomorrow juan pays ? d lol " never " 
never finished telling story  
mianhae bathing > < dun leh ~ lend u owl necklace loh ~ tmr bring u 
i'm plus book 
sweetest man   congrats song lovs letsdrinkonit lov teamblake  kiss country ass  lol 
we're getting married 
didn't think  next time  forget lunch time 
ahhh    better go quick 
oh la noire  solid game  practically whole cast mad men lol  hope help mate 
aha yeah i'm bad   l
really want fanfic i'll give shoutout  xx 
need car tonight 
thank ateee  surely  d 
" done " get followers  
deserve amazing audience every night  considering energy role breathtaking  hope ur well x 
never lose faith rafa's ability  he's human gets hurt  it's plays every point like it's winning point  
i'm reading coming terms  didn't know i'm loving  i'm chapter
wonderful  thanks much dining us  themeltingpot 
hehe getting tickets tomorrow ? d 
cute   love flower 
thank god still 
nathan happy birthaday argentina   want see    know   lets fuck
pregnant perks though  get skip lines one  
conversation bores  lets talk chicken 
wish could say  yay im chillen bestfriend princeton bday saturday 
? d rt anybody want shoutout ? ) ) 
mu
go way came 
u enjoy show dee it's turn tonight yay   
sorry   one morning i'll make breakfast  show cook  lol 
thinks drita big ang thejerseyshore ? hell  need show    drita hood    
waystomakemehappy able watch movies without falling asleep  especially scary movies 
hope miss keeping well 
whatup ? i'm like freaking  it's askdhdjfds 
know mean 
good night  kal tor kach theke khawar golpo shunbo  hehehehe 
yayy can't wait hear d ? 
goodnight everyone new friend  
everyone please go follow follow back seems really nice extremely pretty 
tries close legs pin shove ya face  o_o 
kolkartoon alert d rt survive ? said amul  breakfast homefried eggs  toast amul butter 
love please dream tell hello xx
today friends like look beautiful today awww made day d 
ok understand go bett germany time sleep d wish good night friend 
thoughtsduringschool cool 
good night
simplleesss   thumbs arnet form today though elbows loool   mine shoocckinnn   embarrassing 
something believing 
si yves may gusto din kay karen ? guys  want karen  yves kit ? 
yes finally enough since 
want bacon bots  dontcha ? 
bought sisters birthday loveyou 
share fb page plz thanks 
thank meansalot 
haha sorry girl  like everything oragnized done enjoy 
righthaha  you're excited  right course  can't wait   ) ) 
i'm ya life like  
fhesmemories let's get trending guys add tweets using hashtag lol 
it's finally thursday    yayyy 
like girlsss short   thick 
ahhh excited  you've gotta give us clue 
' crew ' lol   everyone got better shots  might getting
pedicure momma 
 =) goodmorning enuf someone like say put smile pretty face ? " 
love nigga lay pipe 
cookin real quick st john's chef 
headlinetour gonna one big fan-gathering  we're exciting seeing eachother  
ooh okay thanks 
lindell texts excited ' cause tomorrow she's
vd onefullseasonwithjoseph love klaus much   keep 
yougetmajorpointsif olivia brown 
whoops  meant put
mrscribb said thou  
get see matter hours )  miss sis  * jiggg * haha 
zac efron hawtyyy 
sweet follow bff name allso ashley lol lol 
buy skateboard ast marry ? ? xx 
loving crew jackiee 
good morning  thank god blessing love ones see another day 
really  take look dp  username  background  bio  place live 
ahah im terrible basketballer person  phone butt  someone call 
yay    welcometotheclub rt got cartilage pierced  thanksmom 
noo  i'll okay 
hey  i'm new  please follow  thankyou  xx 
that's always positive buddy  
sna ako  smartnokialumia need phone live  
yeah don't work til like
 ayee tomorrow
beef tortilla beloved family 
could move minnesota  perfectplan 
lool thank  
aw night jonny tomorrow
true " leo walks room  everybody wants know  " 
orange used  next apple shop 
 * rt goodnight bali boy putra
keep happy  great see today  let's soon please    
dinner lovely evening 
oh jeez  could possibly choose theres soo many  
follow instagram partlylovely _ 
need dmv followers  im
lets make
yeah  i'm already home 
honestyhour wanna tell girls like stress nigga u got something great comin like < = = = 
 can't reveal 
irelate tweets ohmaygad    can't stop retweeting 
anyway  day good 
wasn't born silver spoon mouth  cause eat hand 
fuck tori  front  need favorite everything  lol slut 
hahaa  tell we're little mixers 
watch dance dare ( live 
 rt taylor inspiration trending topic world wide 
hairy armpits ) 
poor innocent  young chap  
ehy love  p   thank u everything follow pleasee
say homie tony hodge presentation acting like know wtf talking lmfao  good times 
fast  hasnt done owt u yet 
might seeing father weekend  woop missingmydad  
 saw hungergames  really enjoyed 
want party 
reading  probably somewhere shaking ass 
tonight boo 
lil rockers shut kiss mein tunes let make number one around worllddd 
bieberfact fan didnt canera met justin  took picture put twitter awww sweet
quoting karl pilkington ? makes laugh much says  haha 
haha look guy 
bloody glad ' ear 
lol thought u
girl right happy 
finally found definitely true badbitch somuchlove mwah 
yep  still sucks  nice photocopier  feelings 
watching true hollywood story snooki  reminded  
 rt wednesday  yall gonna get ? 
yesss thanks usual crack sending via fanmail  
oo  basta  scripted pbb  naitweet ko yun sec  ni big brother  
stacys mom got going 
back class  it's weekend  happy holidaaays everyone  tgif 
said shops sell clubbing gears don't church clothes ? pffttt jus gotta mix match finish wid blazor haha 
well love blind dates  i've got stories tell 
hi you're obvs included plans thatsagiven bestiesforevsies 
i'm sleep deprived can't tell you're mocking fail ) ) 
keep  it's bumping upstairs  ) lets go wings  
yes  school work  solution life's problems  think i'd rather bored 
always remember matter useless feel someone's reason smile  
everyone go follow shes trying get
thanx follow x 
yougetmajorpointsif bite lips kissing 
you've figured grow couch buick backyard ? ? 
oh shit  get rachet rt i'm great bed  sleep days 
haha  yeah  praise lord xx 
tried sushi first time today 
hey connor 
ok please song sentimental  
going sign school imma going visit friend going go sleep friends house im gangster 
we're proud announce you'll see us year saw us liked style 
whitee girl 
freaks ? ? ? feel like following y'all follow  
sounds like plan  pancakes least week  kids demand  well wouldn't refuse  fav breakfast 
talk cheap   
here's wishing ash happy
june road 
lemon guess 
well deserved doesn't go unnoticed sure 
whats good tomorrow ? yall still shoppin spree   d whos drivin ? gonna go ?  
watch version mindblowing   ) 
 wallet like onion  whenever open makes cry " mine 
how's everyone liking night ? keep practicing  xx  
coming nigel 
old tina ? grade ? 
exam next monday  please god make everything's easiero 
come home game starving there's blt sandwich  buffalo chicken dip table bestmomever 
ngarag ako morning gosh    grabe kagabi  
hate nigga always got rillo's weed 
little brother hoppin '  proudbigsister 
maby hit challis
loool  inoe  ur meaner mean  ahaa jawking lool hate  that's i'd  rather get detention borrow 
rt men waves fresh > > > 
dinner movie night first time  fav beer  sierra nevada  
really ? missed parts
sounds like someone throwing pebbles window  oh romeo  
love youuu  * 
dear girls whose avi bathroom bikini  stop  low self esteem aint cute  
well goodnight  lil bergeron  sleep tight don't let bed bugs bite 
it's issue grant  i'm meeting ali won't till later that's cool 
already smell weed 
avl online  also doesn't crime telecast 
lol bet gon say sum bt it's twitter appropriate sooo ima js lol 
thank holy spirit revealing 
lol rt " * okada * rt cum tew house gonna give yhu candy " 
hey bored thought would tweet 
hey mikey   day ? 
rt you're going die anyway | - | thats nice say 
auwh thanks
afternoon rt good morning  
perfect song take  highschool rt city colour - hello i'm delaware 
you're voice amazing love " found love " 
yeeeh next time tunisia   
rt i'm ready mee tooo smokeoutcoversations  
last minute reviewer coming tonights aaaf want solid head show tonight 
aww thanks rt love baby ab
today's swag cowgirl boots 
whos good looking ? 
playing scrabble obviously 
hope score tomorra  literally go mental always follow shrews  accrington go d 
oosh home college already haha 
happy birthday ) keep handsome  longlife everything  wish u best  > allah bless  traktir 
self  take compliment idk girls hate ? shit  see pretty girl admire beauty won't hate  
dance dares today  film next time ? 
rt need hair braided  gone ? 
i'm trying follow followers  it's gonna take haha 
awww  ' hun '  don't lot tweet tonight rest tomorrow sunday xx 
niall twitcam  cute 
well fun buddy  im going see war horse 
babe going help little kids tomorrow thats sooo sexyyy 
salted  lol  yes  
im glad week going fast  im excited weekend  
love talking we're going freakin seniors soon   ) growingup cantwait 
dives left dives right liam kelly proved celts sh * te lol usual mcgregor chant would 
yes fit well x 
 that's exactly said  rt  think i'm pinot noir  " think meant " hung " 
 thought knew want   friend  nothing  bye  
don't drink tea  living sweden long bit coffee snob  mum gets special coffee visit 
chilling  ready go shopping 
open door   
awwhh love dreads ) 
problem thanks following 
edman hating kuss i'm already outta school ha  
happy kartini's day  hope women world get real emancipation 
ppl walk slow front hall 
hmm pipes haven't got chance  - it's ok  they'll spoil diet lol 
goodnight people dream  
everything ok end  it's ok  it's end  
good nights sleep  therefore  i'm good mood  good morning world  d 
last date  finished  go back normal bit wiser 
wont  partner crime  definetely  ) " it's funny  pepe n marcelo ? 
yup  still got  keep daughter away haribos bring camera  try new sealskinz socks toastie 
na young 
 bit left " thats said d 
wanna take picture like 
thanks retweet  tina-sue  
yes  get work
feeling since made " neva run " watchu know dat 
favorite se tu quer meu whatsapp  fav u want whatsapp  rt se queres  rt u want 
shout sissy ashley making state  i'm proud 
nitey-nite  thanks  
wont stop making papansin kay baby slater  yohoooh  slater    hiii    ) ) ) 
yeah surre aree sike it's thee truth 
bella dead asleep thank god herfever went away happymom 
today  reason smile yet     endyourdaywithasmile 
you're little secret  that's gone keep  
i'd anything youuu 
oh good  hope don't feel homesick  although  home wolf  wife  course  
lot > > 
right next 
 i'll continue r convo aim wen u get bak " clearly need spelling lesson  
love play around  never take anything serious 
neither   friends   
ahaaa  feels right  wrapped douvet 
shoutout   go  follow la 
nowplaying sylvia-pillow talk  song relaxing 
 r u ? " " waiting  " " waiting ? " " nothing  think come  " " believe come " 
hahahahah won't play next ? x 
holly loves little kids 
mentions people make come mentions tab ' mentions make people show profile xx 
jamie roberts  huw bennett lou reed wru shop
 " 
louis william tomlinson  rt respect  
first twitcam ever watch boys  ( live 
fine w enta tony ? how's work 
i'll ready  know we'll hit happy hour thursday go work 
could useful interviews - maybe get grips could interview first ? 
often liam  strip ?  bet listening strip chris brown  luckygirl = u  
shower text till eyes close 
- shoutouts
okay make sure wears tight bootay shorts gots show tia jay gave lol 
follow i'll follow back tweet i'll tweet
sometimes miqht start fiqht know qon end ---> > > makeupsex  
love x 
thanks love  always 
rt enjoying last
sorry nic  super busy  check em tonight let know  
issue  page like  need credit  spread love  i'm liking  
good morning  post look minute ') 
self-containment hard ? talking marc   
ahaha yeah  since football things weekends  gotten familiar teams aha  xxx 
haha good  cant stand justin bieber that's bonus lool  i've really good thank ?  
anyways
new white sweater  thanks mama thebest 
okay  hopefully soon get perform sabah  kk love boys  
future little rockstars  never paint nails concert  haha ooops 0 
? cool  one last thing  don't swear much  know say alot  it's care  
rt sorry  don't crush  rt you're 
morning greetings everyone ^ _ ^ thanks mentions rt's greatly appreciated 
prefer  gelato  ice cream frozen yogurt ? 
love smile 
friend mine shared song today  amazing song  go check
u sleeping > gorgeousness missed morning lionshead sleekgeek ff 
can't wait u preform boyfriend thevoice three weeks
wish command uploaded - enjoy  
actually live sound thunder find lightning pretty evening 
homework alone < < < homework baby
lol would neverrr 
well havnt got long i've got year judging year much grow haha 
waved boy hotel today 
rt   
patient blessed 
love beautiful purple  
see oomf everyday wanting say something em i'll wait 
that's sweet  thanks  early ? 
bears ? think trip going scarier mine    careful   hope weather beautiful  
productive  going wash car > > please  there's deer car still  
don't american pie posters jed posters jed pics
frickin awesome night yolo
hey please sign u want casper get vertify acc
lol hate learning languages + chemistry = weakest point lol ? haha 
u know  sometime childish didnt reply ~ 
jenifer bieber fever  she's fangirling faceinhole pictures made  
im happy get back baby tomorrow  missed 
hahaha zayyyn  wiv sunglasses  middle night 
thanks steph  thats coolio 
lol maybe recovered already  i'm sure  many people say i've changed better  
he's one im leaving u forrr  
guess made mtp 
thanks ff's guys
feeling success finally able throw hair high messy bun strands falling hairpride 
tine pyay tab tyr fo get oo room ) ) 
rt watching titanic
follow aswell man lisa lisa don't mind 
hi guys  hope u fun  careful  kangaroos agressive  little good moorning france  love u 
parent confrences went great sister always put downside everything  fuck bitch t-___-t 
 taysia  need heart heart  love  tomorrow i'm bringing blanket class pssa's 
finished ? lol 
driving 
anyways  kmusta ka na ? never texted u  
need shoot d think marketing materials 
- agamalu ( humble ) loto maualalo ( down-to-earth )  former works humble  
when's vid gonna new rank fast tips ? prestige could new way lvl fast 
cher fans  follow  follow like  follow u
also  drink
 cute  follow   n follow ill follow backk ' 
boys getting mad cos keep turning need good man life    
get time want edit together footage many angles get expression  thanks  
history  biology  geography  physics  polish math  exams  good  please 
girls think hottest last post ? wish looked like 
awww   damn  everything clash ?  it's like jigsaw organising see everyone  haha  dm  
aww yes right  feel feel close conecionline hahaha hopefully talk 
youcangetmajorpointsif scratch back rub fingers hair 
deserve u  know ross felt said 
oh come yolo realized tonight much imissyou miss days dancing lodges hot tub haha 
nf kind follow back 
lol saying bit fat unfit 
chillan tax tebow  drinking daquiris 
thks support   
i'm mixed thoughts tweet  ) 
oh wait i'm sorry  we're
married man it's good  still chilling italy couple days sun 
man little girls look  every move  rolemodel 
love much i'm excited ahhh like omb    notice someday  ? ?  ? yeah would nice
want beat ? 
awh  came home note  thanks you're best sister  loveyou 
said thankyou 
lol  rt think i've found mich's guy 
rt rt oh thankyou
montanas movies besties minusstritty 
reason can't breathe  outsidewithella 
ball go line ? ? 
aaawww made think night royal albert hall  roll september  thesecretsout x 
way things deirdre  hard sure anything 
go bless teacher writing study guide us    
listening guard singing old
life much complicated girl age   
man i'm high day  call long flight 
came ths world alone wasn't born make friends keep friends 
hey i'm living far away home  i'll inviting everybody come vacay   
lol  sorry  pens going win tonight  
omw booboo's house 
fc issues esxi
got done twatchin   kind fun  love seein enemies wallow utter misery  
love always helps keep sane planet  thankful best friends i'm thankful mine 
sing  sing  even don't hear ( live 
i'm glad friend 
fresh shower feel little bit better  
haha yeah it's gona class d xxx 
r   p   fredo's camera  amazing pictures missed 
watching subtitles moverio glasses 
can't see ? 
im little girl lost moment    
get money haha nah  we'll go soon promise 
thanks hate 
it's great know waiting new cd i'm working 
haha yeah  aww x 
hahah indeed could 
baale say hay please
0f c0z la br0ther kn   btw thnks t0o u t0o c0z bgy ltak pic t0o   mcm mne 0k kew ? ? 
wtf ? sooo  thanks lieing 
bout u find 
daddy comes home tomorrow house spotless greatdaughter 
scared tomorrow  
like tweet  definitely often 
mine great fancy making better noticing ? 
worldcitizen rt " something big  ohh  new album  we'll show soon  " can't wait hear 
real always driving that's everyone sees mesaw today 
? don't know keep getting followers  thank guys keeping us  xx 
sent lil ` face w  tongue cause i'm nasty 
prefer coconut peanut butter  pretzel bit ick would love go + world new york  
taaa nanz means alot 
avoiding savage ? waytomanup 
chilis good 
end gone want another round 
glad every
cool  great u share meal together ?  what'd u ? livingvicariously 
funny  haha  
going dance song ? ( live 
ha ha dream guy ask ? - honest  funny  girl first  handsome  committed  trustworthy  sports  swag  ha guy exists  
im post covers " young " " turning tables "   check tonight  
nope
jack can't scheme come  i'll swing brotato meagan isn't attendance haha 
yup hope it's good one 
i'm bed yettt im done twitter bullshit night 
followers tryna get chose today ? cuz im choosin  pretty ladies 
wshh tho ? ? ? 
found video  
supporting jalec prob ) 
brand new " it's wrap  fb 
thank much can't thank enough  pawcircle helped archie get better  sending lots hugs 
best friends term  give meaning  
omg  im happy  waiting list apartment  im next  bow  guess move sooner thought 
easy comment lol x 
rt shared friends ? can't let miss contest via 
really  really good voices  family guy  
yea   ? 
yep  yes that's asked 
yeah saw  great player  great model  
lol tooo   agreee 
get go home soon wife kids x 
sonic happy hour rockin ' today  girls happy   where's vodka ? 
ill waiting - _ - 
good question  sounds cool  aight fo sho 
putting ? dont mind  honestly 
omfg think absolutely beautiful 
can't wait batman begins tonight 
write name status  teamkk 
can't wait see snooop later 
breakfast mother today school 
hi  saw market  market  launch ayala mall
pagi om  blessed day  god  rt bandara soe-ta  
goood birthday thanks everyone  
listening favourite cd ' night 
ladygaga fans sing good check talent 
yeah   ? 
dont  excited get one 
girls needs  
really  girl decided super star meet  ) 
maybe wanna hyped  angryface lool know wanna get hyped aswell  
makes feel like efforts overcome difficult situations arent wasted people see difference  
hey hun thanks heaps follow much aprpeciated xx 
oh hell yeah    feel spesh  
waystomakemehappy take red lobster  restaraunt  anytime wanna go 
got  picked siblings school * tear * proudofmyself 
aw science 
rt younger  easier 
true friend doesn't wait apology   storms house beats say magic words  i'm sorry  ) 
westie got moviedare u hun  download
i'm going football tonight dad  jsut hope ives phone cause hes nice 
rt distance doesn't matter two hearts loyal 
take care tv
okay  i'll fun 
believe everything happens reason 
australian twitcam like said would don't disappoint us p haha 
think actually slept
missed  eee  anong hashtag ? 
she's one reason wake morning smile 
got ultrasound room   baby girl  
justin singapore ? ) x 
lmao young woman's music never downloaded rt obeyjosh _ justin bieber lmao  
playing right ? sounds like new tracy chapman indie edgy  good 
i'm really tryna persuade take frisco get wasteeddd lmao 
hey met   crazy  here's number call maybe 
hate love ugly ass 
otay 
thank po ms nhila  miss babe ^ ___ ^ 
amazing job girls  that's  ladyvikes valley 
i've good chilling happy life right know  
know today coming something super exciting twitter ? stay tuned   contestcomingup 
got alot cute things today 
thanks mel  based you're touring country crime ? 
think baka supposed talaga ? 
know  really wants tinychat pretty pretty pleas xx 
 world tour  say justin  y'all say " bieber "  believe tour  say jerry  y'all say "  " 
ahahahahahha u didnt watch ? louis  
rt - get intern  tourismchat   good one 
best favourite singer person world  love xx 
life extension velvet deer antler |
i'm happy today day 
don't know full seat number everything  row
mazatlan dinner tonight cause want big ass margarita size face pleaseandthankyou 
pumped next year's concert return australia 
haha  i've spent life enduring puns name  wasn't suggest one  
g  great taste  loved dresses awards  invite e recommendations  angelinajolie 
kid thinks i'm inner black lady hahahahahaha best compliment 
smiles all-round  craziest busy week - head  body - it's falling place  
knt sleep need someone tlk cuz   e  fell asleep  
belajar ? ( _ rt ntr krmh mas iyan trus ke joly trus blajar smpe mlem  rt  
ah u watching ?
ai decides follow  time  makes good choices  qed 
hell yeaaah 
talking talk tho 
finish talking oomf omg made night ha 
english better japanese people though don't feel disheartened  
can't believe missed tuesday night twitter party miss next week codie  
much love munchkin wish mum happy birthday xxx 
course  ill talk mamma bear imma still get  
d forgot amazing areloljkthey looks gorgeous 
another online order shipped  one going way las vegas    oh wait  hahaha  
thx god friends everything  
think dance ? hahaha  really want  
i'm trying talk tone watching pens game jumbo tron outside consol tonight  could fun  
ehh rly  alotta fun tho 
go bed  came online yeah  going hard get tomorrow haha x 
could everything 
lol thank much 
get caught smiling often 
please see edition  
hitting good 
great rt back
guys  help trend " kathrynbernardoasmikay "  thankyouu  )
aw she's baba xoxo 
happy birthday big head <- know ? ? lol thanks 
present  allowed presents  toys  teddies  bambis 
fashion film looks sweet say  can't wait til
thanks asia love
we're going mall thursday 
today dressed comfy idgaf look ugly  startyourdaywithasmile 
thewantedonthevoice \  btw  happybirthdaynath follow please ? 
riding around getting today school  see ya cuz  
okay whatever love hello 
season ? 
everything keeps improving 
oh get ya got bunch   i'll post 
haha  alright   size ? 
send link please ? 
fixing things baguio  dorm ulit  ) 
heyy fat ass eating mc donnalds ) ) 
cutest ever though 
k definitely need go though sigh  
babe ? x 
hehe i'm gna bunk okay   lol p i'll tell u 
yeah lets go find someone drive go 
ok  maybe wait til show ? i'm following  
 go 
that's one favourites  love leave everything behind though  
going miss best friends leave florida tonight  love  safe flight  trip 
- oouuu boy think 
crunchies best 
say " hi jonna  " aand tell boys greeting especially niall
hehe tell tired you're sick anw right ?  
woah   galiing niyo  best ) ( live 
n bout go play sand    
  wanna grow old  wanna die lying arms  " 
thoughtsduringschool i'm going bed  wake bell rings 
girls tatts 
i'm married i'm gonna log back onto twitter show husband embarrassing tweets  bet justin would think i'm cute fangirl  
hey thanks follow follow new twitter 
course  coffee packed ? 
saw today   haha didn't get chance say hi haha 
muahah 'd eh that's true d  secretly like flaunt ya naked body around ivy 
- ihate called normal ah basic femaleee like issh lamee ' iknow im weirdd cause im diamond 
online ? btw plan  can't tell much love omfb i'm burstin  tym wiv luv 
today kind day 
what's next agenda ? 
swimming dolphins danny 
yes blue one  secret birthday dont tell anyone 
thought gonna late  im ) 
going ? rt got day  fixin go date 
wanna see happy boy matter u wit 
lauren soon sara tonighttt 
got yu rt following 
made smile one tick tock tick tock 
lol - looked better yesterday styled today still loving  next  eyebrows  smgirlfriends 
real name sooo cute > > > irvin 
well official 
don't worry horrible non fans anyway 
installing adobe cs
probably go pick school  buy moms doctor gets home ill find 
making spaghetti bomb yummm 
awesome way celebrate rough day past
thats thought ae  l  justin bieber okay think justin  selena suit d 
thanks earlier rt  connie  much appreciated  
blanket super warm   
  children detroit saved pennies put fountain supporting temperance cause 
hmmm  exactly around corner  maybe still something think  
 like free ball i'm comfort home ) " 
aww ill friend 
welp washington go  
milan  sadly also airport hotel  hoping breakfast buffet good  
babymama gets goodnight forget rest yall 
lol cute may repost ? 
he's douche haha figured would say lol 
washed car today need get new tires  
oh haha yeah trying rhyme 
how's ur kittty ) ? 
awww thank sooo much meeeradeep mwaaah lool line xxx 
listening etta james puts damn good mood 
hey everything fine time  trust quarrel sister last time fine 
idk feel like would enjoy  another note  think love kid  
awww that's cute 
hey mr  sexyhair 
needs come school  miss whore 
im one said first shuuut ) ) ) 
everyday  new chance life don't lose chances  thursday morning 
reading houseofnight first book  also brought
tama  let's tom  
lol  know  good going might explained bit amateurs sonooblike 
facebookers  come twitter  follow 
people say obsession boys called dedication
thanks  norcalsoc training  brain bulging w  info 
u r sick everything u draw   saving shoulder
buying prom tickets tomorrow 
dog serious humping problem  shesagirl shes mom  
 shout made morning  thank much  
visiting arieee finally miss ed  
r = c depending size continent ? 
ouuu kind ? 
god willing  i'm def gawn ( g + nwa haha ) call manager l   see get audition
 shes real cool  nice  pretty follow tfb 
you're welcome charlie hahahaha  think pair us  think jeff wil paired  
thanks tweet  since installed plugin last week  i've 0 spam comments 
hehe try 
i'm going assume she's blind  obviously doesn't see beauty  
aww thank u u save d x x 
rt rt rt rt rt rt openfollow followers * b please ya  j 
inthe moodto call ppl niqqnoq < 
disneyland   ) 
yay ok im gonna give food make fat btw hve yay x 
jeremy beadle fraggle rock 
ctfuuu  ima honeyyy 
cannot wait swooop save bad day watch play ball  cali style leaving
ok  see get won't long 
love eating workout  ) ) 
kayla  like obsessed watching video's  you're far one best sweetest guru's muchlove 
accurate  rt accurate  
 make one us  
i'm going commit suicide note talk shitty school lose money yay 
kandahar road winchell riots anything foo fighters 
spontaneous kiss
got bring bry man work little today  makes work day much better 
gonna kick ? 
hehe man we're gonna old soon hahaha xxx 
happened english  take chin everything come good dw xx 
u please follow ? 
grilled chickensalad good 
please watch band first official music video " save souls " please share ff 
really ? ? okay well i'll draw ya next days  
love talking teamusher 
hahaha  di kaya =) ) ) aright  night thanks 
can't  i'm liking head scarf week 
louis adorkablee haha said adorable dork one   
ok  keep date  may able help 
friday  weekends  crct next week   weeks we're  
im car  
 finally joining cool kids getting twitter 
bull  truth 
sleeping early 
gosh face turning red    good morning handsome rt good morning beautiful icandielicious 
home happy 
know might cheer us little  possible ? nonspoilery bts pics
night y'all 
 gonna pop pokyball monday 
don't know look like doesn't matter cause personality beautiful  xx 
jay jay jay jay huge favour follow please jay know want 
hey days hear something put repeat 
loool thanks blue 
crazy chem teacher likes using barbies chemistry demos 
waat ? ? ? rt love i'm going mommy 
studied lot chemistry midterm tomorrow  know solubility rules polyatomic ions inside 
bff's way back i'm happy came visit  u guys ^ _ ^ 
shits gonna grrreat  
wann put smile ur face everyday 
bath gid watching tv gran 
okay bigger slut knew personal
cute cute 
salute u havent heard u 
dog lovely dont understand people scared dogs honest 
appreciate princess  thank salute 
know doesn't work tmrw ?  ?  sad anymore " bby vocie "  * 
extraordinary  look forward  xxx 
soo u love tweets smileys d  
please follow ? 
prom court nominations start tomarrow  lets get kaiser softball girls court   amanda contreras  
agora you're shorty 
mj everything 
know unicef things learn school thanks 
hey penny  va chick 
text
u got pepperoni salami areolas  proceed check dm's   cashier light 
wants follow back ? isa lang random  must following admins tweet you're done - j 
yeah i'm still guys  don't get hopes i'm gone yet 
oomf gonna mine matter time 
tea  coming 
lol said oomf 
haha discussed yesterday wont know real haha lol 
working beautiful holiday  celebrations start
need go get baby girl 
yes mam  grin time  say prayer  
knkw know  thanks thanks parts haha 
haha thanks gor following ive wanting say  
oh  stupid  sorry  can't think straight  ) ) ) 
it's day europe ? think it's legal mj's  old tradition  kasi legal na yata talaga  
i'll probably chilling plymouth next
can't wait get underway production next episodes  info fund raising efforts  
congratz summeburst bro see soon  thank guys  hope see guys soon    
okaii dokiie btw whats numero ? 
lovely see  thank coming can't wait next time x 
got thr phone le casshh 
ice tea bread  best worlds  
hey josh  test fine  thank god  habari yako ? 
didn't notice   follows  ) great  
girls braid hair night let morning looks nice 
love oh sweet perfect beautiful  
roll retweeting one another 
im banging body banging wall  
ojt ? good luck 
rainy  love sigh 
count seals maybe ? rt " can't sleep  i'm lying thinking " teamkeith 
independently spoiled 
gotta wash face dirty teeths  bro  teeths dirty bitch 
that's whyy rather single 
claire billions times worse tricia santos    
pretty meow meow tree 
oh sure  wont miss game like usually dont miss barca game 
i'm  helping along little 
happy birthday  c  hope good one 
feet  cuppa hand  cat curled next  heaven 
belly happy  tv til k   goodnight
yup  rt haha wow  that's lot  
it's you've done  it's doinggg  
least got info right leave davao safe flight myts  eat lots durian 
said gonna text  guess  know one wanna text right  
true fan  dont bitch " bandwagon jumpers " happy success proud good taste music 
obviously babe 
smile curved line make everything straight 
love faces reminds oomf 
 thank god baby wasn't car    " thank god ok 
seriously  u work ? rt heart rt u ? rt hellooow beybie rt 
yeah make sure 
loving stormy weather  looks like i'll greaattt nights sleep  ) 
? sunday funday hold ?  ? lbs  get back sunday  
next week last week class  longer freshy anymore  
haha bettt  imma gf tooo 
looking forward watching
get used  
guess clothing store trinity common  come sometime 
today wall street  got free hug  next time i'll stay solidarity  ows nyc occupywallstreet 
ifindthatattractive boys pretty eyes  cute smile  
 i'm hearing big announcement tomorro ? ? 
burn black list  pain happy 
 follback thank's 
journey begins  ready ( way ready ) challenges new responsibilities 
make great looking couple 
sorry  get carried away sometimes  thanks tweeting open water social 
dont feel sorry haha  feel sorry u tho  
np  animals
rj  b conversation c way jumps e f's like g  
welcome home cold rain  bet haven't missed british weather ? 
maybe hashtag trend 
there's bambi 
made smile gotta love nigga
love    one music channel turn another music channel he's heaven - beth xxx  
sunday ? - _ - - - rt good morning happy sunday ) ) 
give password photo i'll 
hi  i'd like know sell computer stickers " nerd herd " chuck ? exists actually ? 
there's definitely something funny air  ' * fingerscrossed * rt smell metal ? 
cuddle session blanket  i'm watching american idol 
well  ienjoyed boyfriends day today ilove great connection family sadly sleep without  
tehehe
pop rocking mb regina know awesome  indonesianidol 
sure  text whenever
bouta lay dwn white tee   gold chain  lol  long day ahead tomorrow  goodnight tweeps 
rt i'm floor  like dance 
doze baby j playing
salam  wishing wonderful wednesday  stay happy smiling always 
may fight still best friends   
either missed email - since happened took break - missed sending  probably first 
i'm hotel party  ye 
bet lol rt made vid song lol nowplaying cruise control 
friends disappearing one one im left alone 
legend mr np  didn't think could miss show much know  ceasers cowboy 
must something wrong eyes  ` take 
i'm blessed mother bout clean house today 
lmao love girll call tomrw lets lay poolside calienttte ? ? ? spanish gone wrong maybe 
im flying youre crawling 
see breakfast friday 
great finale    bravo  great c u last nite big hugs
guys going gym today ? 
always go bed great mood girl loveher 
can't ? ? strongly advise feel better even leave school 
part prize glasgow business week  going anything recommend let know please 
tux shopping prom  better try everything pick  orelse 
fun kevin ? creeep 
couldn't ask anything better 
know quan like backroundd thooo 
beautiful day niall  hope good time much love xxx 
salam balek lg dr tika  miss u  haha nice dream rt playlist  go bed land guys   gute nacht 
thanks following  questions concerns  please feel free tweet us 
it's tuesday  means bww  
yeah  stories intense drew amazing  keep watching i'm ustream right p 
hehe  lmao feeling inspiration 
happy back school past two days 
yes ~ made  
friendship guaranteed 
buying half today  yay    
y'all soo cute  
huge gorilla stuffed animal 
didn't realise poor old sunnyhillboy injured national glad hear he's recovering surgery 
sure thing xoxox 
actually hope cute
hi ) ive tweeting  lol  park min young  
see congrats  
follow please ?  xx 
sorry  can't tonight dh got home work  next time sure  thanks invite 
followers  california state testing today  logs  please throw tweet name 
would urge due fact nearby ? 
better drugs 
way see lights concert   
it's nice people getting screwed won't ever happen someone else 
kathy actually pretty good  vulgar w potty mouth jus like 
ahhh ok  hope good day    enjoying coffee deciding creamer
moment realize  really love  feeling get thinking realize something 
every day hump day 
  help get
hi thabo  thank following  super evening 
danielle perfect cute good luck youre fundrasing xx 
yougetmajorpointsif rocking snapback fresh jays nikes extraaa cute 
rt pray brothers sumatra prayforsumatra 
haha  i'm gonna pick something tomorrow xx 
even though know i'm something 
sure ciao 
im finna lay back life   ima make top ride hell 
hey shawty 
lmao dominique rivera crazy gaaal hanging radio station like  
finishing work early get hair done 
thinking coming america sooon  thoughts 
ok u 
hello  reading want know cray amazing  don't ever want change  bye
careful  it's got paracetamol 
 pretty goo follow    ) followbac 
life makes love look hard  stakes high water's rough  love 
dam mitiz said bout tht bitch ashley 
honestly  gave best advice today  hes really great  thanks always  = ^  ) 
fun bonding guuys d thank alexa next time ulit d 
thanks you're star 
yes look facebook mobile uploads 
spending whole weekend withhh  stoked 
louis tomlinson insane mean great way 
okay  wanna fluent english  okay  
sure go  guess must see weather  
lmaooo waka  rt rt lydde_coco  shola please im still young  i'm gonna
love crisis u hungry 
every tear waterfall  
hahah i'm done  rest points ?  
rt ( shah_green ) follower  friend fayee azman twitter  hello gorgeous  drop shout okay  
see tomorrow  thinks gonna become law ( insider ) lol 
ooo
please read  friends  thank 
jeramie staright think i'm done  can't play player 
rumors carried haters  spread fools  excepted idiots  hahah 
rt see  keepgrind'n ~ > imma top-secret weapon finish    
 fuck " " butt fuck " ? ? ) lol favorite play-on words 
lol ok saally  don't try troll i'm master game 
best boy bandd eve brought
duhhh  wouldnt miss world 
* asleep orihime lap * 
shallow " judging person based strictly looks  factoring personality whatsoever  " school lol 
gross * barf * 
fav american idol 
 got
sweet dreams    thank visiting today online don't forget check personal actions  
shrimp alfredo   got time hopefully flys  
defiantly first babeuhh loveyou bff cheerup 
yeah definitly lots work could come us would like meet  i'm going sleep bit 
thank bill   
got pics blown
i'm sorry  need take good pic together though  you're sexiest man alive  we'll take laptop tomorrow 
* wake
six flags season passes    ) wooo summer looking brighter already 
wow  looks impressive  safe 
ticket ( ignore weird background ) 
wanna get abunch people go one day   
it's mutual thing 
please strong  please 
cute like heart shaped lol  haha thanks 
karma kick bitch ass booyaa
follow tumblr  follow back  
hahaha  funny  yeah well hope reading stupid stupid girl  wins  
ain't cute  haha  (
well we're awesome get 
jus came back ) funn d nojoke 
knew want way much 
one kitten coming right  we'll meet thaqwa corner later ? 
movie fam  ttc 
ok cool - btw paul bathgate rang day - blue 
changed setttings hopefully work 
love terri  tiff like nails ( least color ) 
folback ? thank u 
awww * blush * fanx - sent u links  hope dont bother ) 
nope im good  wanna tryout volleyball though 
bahrain u ready weekend ? 
yea  know love  know career love  happy birthday sexy squirrel  wonderful bromance ( ) 
welp  im doin '  yes  we're huge failures wahh  lol 
sooo n moved weekend start day wednesday 
yeah watched svu last wk missed watched
loool  could like guys i'm going sleep car u fix  please quiet xxx 
llaugh losers write negative sh *   jealousy keeps broads talking shit  ur beautiful 
ty - definitely honored mentioned esp'y taking " sting stupid " 
wow  aren't eating ? ? lol  
omg don't blame  don't wanna get either   haha nevergiveup 
yesterday wasnt ? 
awww thank  
sounds good well think gigs year ? summer perhaps ? 
well lets hope he'll keep considering 
everything seems btr friday 
eat hung country strong drinking chocolate milk living life 
hunny bought today  
good luck uas tomorrow ( { } )  *  \=  rt night dear  * ( { } ) p 
 got lot followers giving  seem hella cool tho followhim asap   
chinese sister swamy x 
tips advice really helpful  hope i'll able meet one day  futurementor ? 
another sniper lobby 
haven't heard  hope things going well 
sorry break ya  know delusional ye tipp ppl  it's thing 
lmfao  okay can't wait see tomorrow  
well done always better well said  
finally finished al homework projects due turned today  dont anything else due rest week 
thanks  d  k bye talk u later 
talk  walk wanna feel danger 
alberta  whar hayve epic ahksents ? 
know say 
chicken shed made ready  i'm going pro chicken farmer  
happy birthday brah big
spread sweet cheeks sweet cheeks 
omg make bieber shirts guys buy  wont expensive  lolol ill design special one 
people sleep higher alcohol tolerance  explains get wasted easy  
don't lie  you're poshest posh xx 
 juicy lol love girl death  amazon tweets  go follow boyzzz 
yu wana get teased 
it's accurate  feels like nobody ever understand  well  true fans 
virgin days something proud  it's rare  you're like freaking unicorn  yeaaa im unicorn    lmfao  
atleast kates working tonight she's great ') 
" talented " look gerl 
nf better judgment lol i'm hypocrite lol yep   thanks follow   lol 
someone please tweet new pictures jelena ? 
hahahha think every directioner jealous 
lol wake
wednesday's always good days school 
* bbm eyelash face * patter isn't " thing " honesty clever funny greatfriend course modesty 
rt want new follower ( must following ) xx 
that's fine make sure doesn't get  keep busy baby girl  
might treat self beer tonight footy 
hi justin hey tweeted crazy heres profile follow maybe 
pedicure andourmommys 
washed baby today love it's sun roof kind day  
wanna fly 
electronicearth amazing album  please follow ? 
owl city live streaming tomorrow
reason cross fingers  
lemme go wash hair 
monster  one yellow  it's lush x 
rt happy birthday kak wish best kak 
matt put ur pedo voice ( live 
wish always remembered lucky alive  luckiest  
fun got good laugh girls banquet  
kk i'll leave door unlocked 
instead kobe system shavon system 
new favorite  acid - acid house  house  techno -
hahahahaha  see school  > pag kasama ko friends ko  cray cray todamaaaxxx  
followed love back round cute 
starting day twitcam made
without rude love  read tweet said  " phone "  silly girl 
oh wow  thats pretty cool    sam n titanic  cool exhibit fun sg   
worrys hes re-booking 
uuupsss wasnt purpose pauly 
i'm following thebratqueen please follow 
thanks follow follow back    check great golf stuff 
niall really earth  celebs wears bb  iphone  niall still use mobile web  earth xx 
congrats   sounds like awesome experience awaits  
ahah okkay  love though  
love bio thought i'd say 
keep spirit  don't saturated 
oh hey  miss america can't wait till back  day ?
going tonight  wants hang bit ? 
cabin woods  pretty good film  
 don't think it's cool  haha  say  k  i'll 
want smartnokialumia  i'll get  it's best gift ever 
could please follow ? i'll follow back  muchlove 
 vader dog  zealot cat 
lookin prom dress 
lovely day apple store  
diamonds forever  im chick forever 
getting pedicures momma 
aw that's awesome x 
allianz
hot oil treatment best 
should've told better pay back  well see tweet  you'll know 
amazing time mrs  xxx 
lol we'll like
red lobster mommy best mom ever  today's going better expected  
snowboard boots bought today yes plan learn time next winter 
thank gatty 
thanks rts 
i'm following first
going prize ? lol 
that's good  school btw  
already  imma look rt 
happens 
also haven't run  -  eh okok    ask run friday pe anot 
beach strip 
" y'all fub " 
romeo juliet  
hhaha yes = one 
rt happy birthday wish nothing best loh ya  god bless  
explain soo cutee ?
it's obvious one ever know guess 
trending na boy chismis   ur man   ) 
well like blake know i'm unfollowing ) 
may god take care  give best  amin  happy
im spazzing  gave best present anyone ever ask  coming believe day bday
wonder get museumbarthursdays < ~ ~ hmmm  
barney  changed band name | thanks anyway looks awesome tomorrows gonna good mofo 
i've makin rules since day one lol 
follow back hey  belieber  follow  rt i'll follow back    please  justin  
thanks steph
finee neither  lol welcome 
got confirmation last night headlining dj lil kim concert coming  f june    i'm super excited ) 
happy birthday love cousin   wish could party far apart lol enjoy 
tomorrow's huge day stoners
like people copy tweets like people copy peoples tweets  
weird coz talking today  cute  
don't worry babe could tell  you're cheeky it's fine 
nowfollowing cute follow back luv 
starting  relies im better without 
said would lol 
yazmin i'm exact mood today  relaxing day reason 
like call big poppa haha yall remember lauren's party  
awww    right hereee   ) - mommy met shane toniqht likes  yaaay  bit bre  
yapss ^ ^ rt lisroreki _ great day marli 
 ow's going ? sayin right ? petrificus totalus " "  " " oh can't move ? let take room " harrypotterchatuplines 
yeah  saw  thought  proudmadonnafan 
hehe wheels notreally 
love icon 
resisting urges scream take planning saving much possible going us  
thanks eh kasi naman eh  -  - haha  
knew would come around eventually 
congratulations  hope well xxx 
fri ? rt good morning  i've got good news  it's friiiday 
working formal part sexyfriday  come soon 
new partner crime sonic puretrouble 
went home change clothes  i'm  
i'm fine thanks ?
i'm glad hear  man crazy >  < 
think mahone fever  person cure dr  
shoutout amazing rusher --> go follow 
tweet 
going across town 
right  italiannsss > > > colombians  bad  * thanks pointing  lol 
it's last quarter 
 yeahhh yer jobbyphone take yer tweets else wid rather bb day ) )  gathered lmao  eyebrows
lmao forreal ? man know better pick i'm lol 
yes cause that's everyone wants able say omg though funniest moment whole entire life  
one day woke realize don't love anymore cc 
getting tux tonight taking savannah see titanic gonnabeagoodday  
love parriii  special place heart 
someone come sit girls soccer game ? it's greatly appreciated  i'll buy food 
okaaay  smartnokialumia hashtag ? ) 
thoughtsduringschool stupid question ask today waste time  haha 
 morning twithrts " morning sweetheart 
somebdy gone cupcake wit tnite  idgaf  tht serious lol 
won't definitly able sleep   even black white 
cant wait summer nights  
haha  well hope pass loveee 
loved nearer would come 
mum daughter front concert yesterday drove
yes indeed  i'm ready enjoy date  ) ) i'm always thinking like man    lol love baby  
im super tired least early day sarahs coming school 
yesterday always history  never future  stop living  history you'll never future  
i'm happy hear  good see like others photo's 
- nice one d can't wait watch d can't think film make laugh much good price d 
got know nobody gives shit 
people smoke ? don't know supossed calm anxiety  
know haha could meet 
wish didn't work damn much  would much rather kick back new casa homesweethome 
watching madagascar babies 
listmetobefollowedbyliam  guys sweet though  
ready day  oan  last week clinicals   survived  soon registerednurse kymboslyce til
sophie > sheba thank cory 
facebook ipo may
naughty liam  nobody's watching ( live 
otw dot manila sure time d 
take ? wishfulthinking fabulous time may pick brain i'm back  xx 
got frieddd  order food  fell asleep ) )
oh ayeee wouldn't want  thanks 
im seriously gonna ask mom she'll take  we're gonna much fun  omg  
aw aw  dia reply tweet kita laa  adohh melthing camni hehe aww 
good read mate thank mention 
 day without smiling  day wasted  " 
love amazing feeling anyone could experience love emotional 
i'm like cheerleader expresso  oh wait  
lux cutest baby girl i've ever seen ') hope grows  realize loved  would xx 
rt please 
asking would bring back showshout loud twitter sprintloudestfan season
part share successes westville boys  dat would make heart g  l    
followed  please follow back x 
miss - - hoping  
lauren  lots love byebye  xx 
 looove life  got problem live stay tf " 
you'll make big long career ahead  
tell stories sneaking boys house  lol funny shit  
todays cold one  freezing blanket  comfy 
you're amazing  enough said 
really wanna go lincoln   
make sure theres nothing wrong ledt felangi haha  xxx 
believed parang pot smokers day  plus bestfriends birthday 
yep funny first person said funny move 
proud  two stars shining right   langmore 
ha    " mate that's well harsh
loves  p rt don't stop something loves 
happy birthday sister jayde she's big two ohh today 
c  h boys yesterday eating ice cream 
already  reckon pl p oe would made top
im lookin forward
  sister pizza hut 
hold horses  joke lang  ) ) 
fuccckkk - ___ - thanks jaime 
please promotionand please rt tweet  forzamilan ) 
haha  true 
thank  amazing 
kisses sweetest 
hey liam think click follow button xx 
rt rt rt rt " openfollow jfb followers keceh * b please " 
okayyy  yea thatd great lol 
salam  thanks following 
great minds think alike boo 
thank  called destiny fans idol ) 
damn cant watch game 
st plato's closet trying dresses  well personally  
please watch first youtube video  i'm big
every kiss begins kay  ugly begins u  
aww thanks bro u really know put smile face 
tell  til friday " spanish teacher kept asking high  i'm high  " 
 please like ? ? d 
even though i'm love still love baby knows i'm huge fan ) ) ) 
cant go back old  cause god keep blessing new 
geraldine  sweetheart short  
thanks traveling right  working home moment  enjoying  
daddy u knw what's 
thingstodobeforeidie go game every nfl stadium 
oh gord lol yeah someones probs hacked   
probably  getting kitchen redone last year 
oomf nigga haha 
possiblity ever getting tweet
yeah know lol oh btw got new phone number text lol 
? could get together people like  tolerate casual social activity 
cancer always good sex horoscopes 
lls hit growth sport i'm
follow doee herrighthandd 
 think greatest love    god spiritual mnage  
punk'd right ? lol nah  really alot qualities find attractive  i'd like give   
lol  anything comfortable enough work  usually yoga pants tights wife beater shirt 
ready sweetsoles durian  call us
girls like boxes fragile  
hahaha  heckk yeah ( already know
loveyou  please follow 
beautiful  although natural skin win  
thx " avi precious " 
guess major points lol nd ima carolina fanatic 
thank cody  
bitchhh u betta get    rt imma little late school today  oh well 
okay bet date sat half time barcelona game ^ _ ^ 
rt found dove soapless place < soapless ?  
rt lmao blushin pulled next th parking lot today lolol 
soo amazing ) come ireland soon pleeeaasee ) 
thanks follow back hh glasgowsgreenandwhite jellyandicecream 
us part play great play call life 
don't know wrong earlier hope okay 
hutchers imagine you're josh hutcherson's girlfriend 
got kinky naughty girl  < it's hur  
heathy mexican  grilled fish tacos corn tortillas  ate one cause it's balance life 
beverage means alcoholic one 
lol  wanted see everybody waiting called back lol 
makasih glor d godbless hehe rt happy birthday best  god bless  
know  i've already bookmarked places berlin next month's trip 
haha thanks ella  really hope bt hey goodnight ^ _ ^ 
tvd returns tomorrow  it's long finally we'll together ) x 
haha hell yeah would  haha yeah i'm star level five  school ? ? ? 
that's think always someone ready second guess twiss intention kmt long time cool ? 
makes happy  
love justin 
small waist  pretty face 
kyla taking breakfast  love  yumyumyum 
experience " crucial conflict " jealousy right   hisses  lol 
friend 
somebody text im class 
hope brilliant
chelsea win easily 
write fans around world fanswritesongs follow also love sing please follow
wrath atet  coming soon  hahahaha  oh love sooo  peace brotha  ) 
cheeerrrs freakin ' weekend  ill drink 
guy course haha 
millville lax might well go ham today  
kooks  love chilloutfestival 
hey   happy birthday blast  
whole discussion  best tweet  awesome 
oops thought talking abt le hl haha sorry 
helping babe w  homework 
happy cartwheel friday  may suggest don't perform traffic 
summer days 
one  one thinks  
boy gonna think invented sex 
gratz's powerpoints + stuff actually understood hilliard's class = outstanding essay 
heh trust - look forward talking soon mate ) 
yea watch 
seriously  start studying test alr  going lib tmr 
thank follow fit sista 
couples smoke together last longer  saying 
goin wit bae 
mane stepd character
thank beautiful 
gorgeous love beach errrday summer 
always begin morning  tweet 
yeee ill seein saturday  favorites   special place heart
hp marathon soon  ps  answer phone 
still though - obligations stress 
please followback ) 
i'm spurs fan since orange pink teal  lol 
love new car  licence plate  appropriate  
ff xx 
hey sophie re-add bb 
goodmorning  rise shine  day full production  
go page read tweets  
done chem  screw e world im gna fail 
gonna bathe  eating prata ltr 
pussy game cold  always seem come back cus know it'd wrap i'm riding back  
solider 
friday going get nails done go mall ulta   
enjoy rain 
holy monthsary celeb's waiting us tom ?  ? hehe that's call  put god  center
 rise planet apes " came netflix  gonna good 
good good get cheap one lol 
awww cute    
goood morning  
mean g string ( didnt mean sexual haha ) 
q  make website ?  showcase talent
mn moederr heeft thee 
 rt  comes last person think night  that's heart  " 
sit lap we'll see pops ? 
indeed  u seen  i'm officials get drive friday xx 
incharge  i'd always make eat last  jk 
ain't already go follow chats lot crap it's funny time 
yes  beat dat dude  cus mess wit sister dnt mess wit yu wnt deal wit waylon 
playing neurosky gadget - wow it's clever 
guys come visit tomorrow 
underneath  think would fit thanks love ima soon 
team yolo vegas bound another epic adventure live 
ohhh really ? u work fri morn kel ? shud defo go
yeah  you'd support us  really like online shopping  
yeah  that's huge problem  
coach allen always tryin put us lol smh 
ready get work haha we're gettin job 
haha pumped fo sho   haha eww plan son  
like get trouble sometimes 
hector elizondo adorable he's
got crush though )  i'm gone say nothing  
aww that's nice lol x 
wow  elmo's new tvc trending worldwide ) congrats    
- lol sure love twitter tho much drama comes defending friend it's worth 
karma i'll enjoy one 
i'm starting find pecks guys attracting 
happy birthday hope u great day since ur special day 
 vas happenin mom  vas happenin mick ?  " true directioners know xx 
played baseball
first friday long time 
wanna cry  think oomf  can't help smile 
dont rule   rule  lol next next weekend got el 
yeahhh d hehe d want presents xxx 
aw n lovely hugs  thank xxx 
haha seriously ? love banana bit better haha x 
lol i'm kidding dont worry 
presentations
yes yes lls  don't know 0  
lol yes  meant like " sure put place " haha  welcome though  put lot work 
think every
everyday gift  that's call present  
right  beverage choice  cuddle dog  watch sun rise ( isn't )  wreak vengeance insomniac body living well 
workin till like
please please follow xxx 
u know tht pervy beliebers call vagina's studio ? cuz u go   u also work hard inside 
part miss frozen peas floor forgetting wipe counters ? 
noo nooo wanted let u know i'm going ur clothes back u flash 
haha yeah  yup violinnn ^ _ ^ 
shld " don't shy " 
need vacation  locale suggestions ? u need put panties back lol 
hmm one ? posted
get picture sent ? 
rightt    say go 
please want smartnokialumia smartnokialumia easy comunicate others  )
totally keen hooters girl 
follow please ? i'll follow everyone back  x 
hey grey follow back pleaseee ? i've waiting alooong time 
yeah  time saver  i've never situation wp user think it's really useful wp users  
 rt who's going coachella tomorrow ? 
wait bus 
thanks sonny part
feel really happy right  megusta 
photo shoot ? sounds glamorous  well flexible
working web designer ? favour read  learn inwardly digest first fridayfunnies 
brilliant returned ballet - full admiration following tweets closely 
going productive weekend  getting everything completed early enjoy birthday next weekend  taurus 
hey lucy found 
really think hot lol ohh probly wont follow back like week cause  cool people 
stop waiting something happen get things  huge weight may lifted shoulders 
know we're talking right  want know  i'm glad you're okay  - - friendzoned ted goodnight  awkward  
yeah martin sheen dad  never knew ? 
fap city bitch  fap fap city bitch  rt im dating gawd love  
dude tweet nice email twice 
think may seriously misread one  
way i'm running home  going get shit anyways 
yougetmajorpointsif play sports athletic 
baby  happy birthday love  love yu better good one  
income doubled
ahhh stop  im blushing yes " netshell "   
i'm gonna cut tho 
awww thanks cousin law imma dm number 
small world  
? laying twitter 
you're nice  laugh  everytime see face 
lol one 
hi tweets love thing 
baby ? 
morning tweeters   friday  sun shining r happy happywhat weekend ahead could u please help us get followers rt  
aw thank yu 
wish girls liked girls    thtisall goin bed 
marry ? coincedence hashtag cantsayno xx
herehere  miss bro  ? ?  
can't wait beach skin tan  n hair long   ) 
lol know i'm giving hard time  
go  you've twisted arm  i'll make wearing  it'll tough i'll 
yes know that's story 
 hell yeaaa
aftee  
thanks  saw flyer  excited 
hmm  spm victim lah ni ? ? d want u know u nice dp 
lmao sounds like cruise going good 
like going  friend lol 
special ff special john cena fan massive fan johnny wwe really great person 
 future ? sooo  love song " yes future  
like guy hold waist 
back online  whew  panic averted 
fan one direction ? tweet fav member fav dont forget follow xx 
trust  lol super easy got hang day 
officially bought tickets   sooo pumped 
already american guess accent's bit different twangy little bit irish 
it's right    she's beast show gotta love    missing 
hmmm  bad ? nahhh  
biggest day hye sweetheart 
rt " every girl deserves best " 
bahahha swearing  hey lets hangout like
think found boy it's speak  forever 
get jealous  get mad  get worried  get curious  that's cause care aintlovecrazy 
mean youre already good  might well  
retweet love niall's hair like  dhjsjabshhavsjsvgsbs * droools * 
ayyyooo guess got twitter 
mom keeny got ny weekend    
lmao don't doubt burn fades shall back tannedgirl self 
 believeitornot i've never cheated girl  don't " awh morgan 
guys d vote nails please ? click view gallery > search entery number
cool meeting you're lovely smell good haha  
you'll never find tracker seriously jealous though tbf  i'm going make trip soon fairplay 
thank youuu don't i'm happy tom following xx 
sun babes  
must know  
ohk  thanks guys telling " tww " 
definitely want go fort bragg fair  
started nothing thanks 
cutest guy tl 
boyfriend video sexy 
girls cute 
conditioning w ' gals today > > can't lie miss'em 
finished watching abduction really get sleep  night 
ouh
best thing taking dog walk nice day perfect time think lovely 
okay  maybe  nobody sweating armpits  ppl fros jerry curls ) ) 
treadmills also good hanging clothes  
popularity soo  confusing ? 
yougetpointsif you're friends 
 nothing  * " hmmm  doubt u say ts cool  
ff  beautiful day people 
( copy long gonna gone ? ) 
keep spreading word all-new " public van lines " los angeles    we're conveniently located north hollywod 
omg luke  please  xx 
- ___ - rt dinner (  alero restaurant ) via 
let's get " gardo " daily top ten  please vote " moving closer " move closer 
yougetmajorpointsif don't care see makeup sweats  glasses 
 shake jiggle " 
well dat case accept full responsibility smiling maybe got special place heart sweetstuff 
waystomakemehappy endless conversations 
perdy sunrise 
- wow love song really really good cant wait see full music video 
hey u cool new office ? can't come next week  childcare 
friday  favorite day week 
well  hope best outcome possible  evening's dreams  expect full report  
okiee  that's fine 
nvm ah last min also 
love narry  share narry okay ? 
spillit hahaha thanks d shall smile  im grumpy bastard 
nah man always sound cooler mario wouldnt mind 
course first time  hard  don't sweat walk part  biggie  
rt follow boys main account one direction ( follow  follow back ) 
also new websites going live next couple weeks hurah 
gotten answer yo mama yet ? totesimbeingobnoxious 
there's fine line looking like rolled bag doritios looking like carrot  hahahahahaha love 
kinsler  >  < it's okay tho still love u 
close
look got 
well good night since think fell asleep talk later night sleep tight (
thank keynah-chan  
thank  pete  lucky annoying work gets way sometimes hope well  
lmao girl yeah u corny shit like  
there's something lola's warms  caffeine + =
youre welcome  know  hey miss  
oh don't like  hold wait let find ah fucc give 
would idea ifan 
we're good  thank ? 
love harry ( felt like saying ) 
great words  needed reminder today 
gigmemories played techno fan everyone went crazy 
ok  type like doctor ? 
showed mama like oh gah i'm gonna throw haha think u look pretty sexy haha 
beautiful xxx 
oomfs laugh 
thank-you  good luck league one drama going ?  x 
done 
wait po get muna cam  ( live 
yea hear  i've got finals comin  presentation today  i'm sure you'll well though 
thinking day  decided tat better idea tho 
sacrifices put away  everything moral mosaic code still enact  
see one us experienced selling hoes  
ailin really smartteach tricks math  hope actually use 
daughters wedding pic think pretty 
) im glasgow born raised moved falkirk grew  ) happy see   
fucc school friday  i'm going shopping mommy 
omfg love thats  haha lolz well get used aww that's cute d 
birthday shoutout brent seabrook aka " seabs "  " seabiscuit "  basically one sickest defenseman nhl  
means people like stalk son  
since jocelyn made event thing brianna's hotel party  looks like everybody going  andress  chapin  imma thang 
hey u favor follow homegirl  teamlesbian follow back  thanks 
morning hopefully gonna good day ( ) 
make better radio  
japan nicest rivers  
like term lovely lad - it's true 
please follow us ariana ? account giving chances arianator week  like idea ? x 
wanted yuh knw 
told ugly jk iloveyou 
hehe rt yes ma'am  cowinkydink thinks 
teamceltics believe 
simon campeona 
don't boys go surfing ? 
liam please please please please please please follow please  fucking love  xx
guess sleep ? lols told assume oh well love awwwxzzz 
finally bus home 
fo sho  would  
mentioned right girl 
love ambitous thrown back face  
technically cartilage place ish  bab ? 
good morning xxx 
love  you're precious person  amazing guy  perfect friend
look word word  get words   grateful matter old book gets  
happy birthday rocco jay 
 taylor convo right > > > still eating pussy righton 
looks like time hit gym conditioning session aaah yeah   
sounds  good hear  
eer (  _  )  * logs * rt lets see rt anyway love ass 
oh man  id think it'd hurt  considering stretching septum put diamond  show 
otp w  watching cartoons 
everyone said best act 
finallly  gnight twitter  school eaaarly tomorrow 
hehe two actually  thank 
mum likes first one haha
hon  sure " hehe  nicheke tu  ur day come " lol  " mulika mwizi " style  ehe ? ? " 
yeah  calls kase  often always something talk  that's enjoy other's company 
great job boys  yeah apa jets yeah  
already sent february  lot muscles 
wish bus would drop driveway casa 
goin baseball game kruzels cincy static
shout one realest motherr fuckkerrr fuckthem scumbags 
hey guys great austrian musician reminds bit music  maybe find time listen 
dayan dont ever think u want say anything ur gfshes ur gf allim urs love u dont care anything else 
im trying smoke  havent smoked alll day someone fire   
like firstfivechapters smashwords   thank support   ficstory
 im cut damn dick  kmsfl  ^ _ ^ " whatever 
going chiropractor today ) daddy  hahaha 
good   looking forward  
top da mornin ya please follow i'm irish galll
lumias selling well  good  
agree find 
you're coming sd right ?  anything fun going tonight ? 
anyone wants follow instagram  send dm i'll dm username 
excellent  fantastic time  
lol thanks jup  rt good luck brody beast today happy birthday marley 
hehehe daft folk bren  
love hg 
da one baby  got smiling time know give 
can't wait see friend 
adore ashley benson  amazing
shutters closed dark nice cozy 
i'm   perhaps " tea party " heavy focus dessert table  
sweatpants  white tee  hair  ' w  make - nd still look good takemeasiam  
let know look like would like one certain area international ? 
song never get old 
 followback "  btw  shanteria talking halloween horror nights yesterday 
cant wait go shopping loan time ?  could charitable 
gis back prettyplease 
really  want bad  aserigivemereecemastin aserigivemereecemastin aserigivemereecemastin xoxo 
im offically dun smknqq blackss  gotta mkee mama proud  
lol   dorky p meant cool body temperature p like don't ever feel warm ? i'm sure p 
thankyou  ahaha  muchappreciated
cool one person go 
thanks bestffriend 
lads tonight 
yougetmajorpointsif name dashawnique long u got nice rack yaaayyy 
oh cool  level quit ? 
can't wait see next year  keen  
louisiana i'll mississippi 
thankyou sser haha gbuu d 
haha yeah stole bed show ? ah joseph amazing  yeh it's nice theatre xxx 
robson ? ) 
interview fellow manc machinist fellow manc blog electronicmusic manchestermusic 
pretty green eyes drop dead gorgeous smile  god sent angel sure shesmyeverything 
wanna pursuit happiness 
gonna play baseball brothers  sisters   cousins later d boys vs  girls  course girls going win  
nandos insane  creatives brilliant nje  klaar < < top notch marketing gurus doubt 
cnt stand bitch wel bota go eat nd meet barnes 
oh  wish happen  
better follow i'm breaking 
awww birthday calendar  feel loveee lmao 
oomf could get 
good morning  grateful god another day 
- 
since kca performance 
follow il make lol pants follow back know ur kind thing lol p canada 
ladies love dc tho 
large cappuccino well needed early mornin barrin session way work  feelin inspired mornin d brocksquad soldier 
awww thanks  i'm sooo nervous  
funny people upset sai left list people ask money via 
can't wait back home everyone birthday 
* sigh * could sure use spring norway well  enjoy day well  
lovin life naaawt toast tea time 
take picture jaffa cakes send  realised i'd eaten  oops 
? good luck tho 
heading brickell raul brews  bites event 
aww  you're right i'm tweet  ah ha  ummm i'm starving 
good moanin '  i'll call big daddy i'll back ass 
im way home il message u get  hope u slept well 
hair black she's kind small  wears pink bodywarmer sometimes  
lmaaaooo yall dying laughing library right  yall arent foolish creaturesyall amazing 
welcome back twitter sean 
good morning everybody - fabulous day 
im kidding bro  bahaha    seriously  im ace  think it's 
shout   go seriously  follow
haha  that's he's done cool rob  
play fighting afraid get little rough  ifindthatattractive haha  
dont say anything ? haha 
good ) ) 
hope everyone great day    still feeling great went dentist workout 
today goodday 
nice i'm stuffed ugh 
really listening  passivaggressiveselfpromotion 
getting tanner minute  literally spraytan 
father 
oh  hope win  x 
know it's early days  i'm happy right 
lady luck - jamie woon feat  hudson mohawke  song please liam  ( live 
missing much  can't wait hug airport weeks 
love daughter   ya know 
sbtvcomp fourth person
moving shit apt i'm gonna enjoy
bitch girls lucky don't waste time really want fuck day real good 
music i'm gonna sleep  good night people 
problem  rather cuddle 
agreed    remember eating bags fatgirlproblems 
works 
yes    got feed winter pet ) ) ) got kiss panama play hope jose  
? love much  
thats good d tomorrow ? 
plug blog ? don't normally  ? 
i've already shared wall naja go check  
love ya boy feel 
met prostitute said she'd anything 
name niall horan special  profile pic cute 
hell yes     please 
good good ) ) ) chins 
jungle book available
birthday exactly two weeeks im low lowkey excited highkey type way lmaoo 
really coo '   she's helped realize  everyone deserves respect  
follow  please 
lol aww jus kidding lol u know love girl   
haha  nice  maybe watch tomorrow ur place  
rt " guido  please stop " elly  kick booty tomorrow get answers wrong  d 
hahaha haha  thanks accepting andd haha 
happy birthday  probably hook canadian fatcakes since i'm canada  
thanx sweetie 
justin release believe june
act kindness todaii purest heart 
narry sex  that's niall left  sayin ( live 
pot heads know get 
get single game tickets usu  utah game sept
that's exactly u guys  girls miss sum
yay  big congrats book deal  
exam tomorrow  excited  love boyfriend makesmyday 
u go stranger 
i'm glad u think act'n good fool thinkin give fuck p lmao 
even look tad sad twitter haha literally love  like football player something 
fyi  admire nurses much  thank  know y'all don't hear enough 
little brother nigga  love little hippo 
hope good one  
looking avi  tell clearly daht life  
already know  goofy hoe vernice mendez  always got say fb never  cuz ain't bout  
she's proof there's god 
thanks guys dress like girls sprit day today guys made day even better much love lmfao 
good morning thanks rts  interest 
it's good friend talk knitting rt
idk  thought i'd let know  
lol awh poor ashton  imma tell gets older godmother tried convince leave 
omg withouth cause uu noo wat tyme iz haha rt " tekken tag tournament > > > " 
who's celebrity crush ? 
i'm working  see softball  
dont forget tell girl  boyfriend something bout hair 
thank pwesent unexpected love   using tomorrow haha 
told u seems like haha 
practicing songs guitar ) ) gitara nnmn ) ) 
really cute pic guys 
good morning tweetheart  exam class xii finished today  * succesfull * 
aw it's opposite ') lessons ? xxx 
 blonnddeee
need find school activity im going 
cant find best im always looking cause youre one miss driving crazy blink \  
" sound check party package " go sale ? 
yesss  i'm leaving two hours 
cleaning  den cooking  den baking cake kiddies  
keil sweet wants 
know one thing straight i'll boy whenever call meee 
one better wrong one fly solo often strongest wings  
seen kita  kaylaaa said missed 
thought amercas sweetheart going prismawards instead india superwoman fun castle xo 
travis porter dropping debut album may
bxtch always even thoe always mean ass  love mean ass thoe  that's matters 
mushroom go party ?  cos fungi xxx 
lol thats cute 
dyed mean underneath lowlite bangs 
yer end jasmine went ' joke gone wrong ' 
really really loved hair tonight   awesome rendition please don't go congrats girl   
course u rt know  respect ya 
sitting behind annoying people face earth  hope guys reading 
christ  can't stand  don't like musicals  love corrie though 
ill give fucks you've ran 
can't wait see
fucking boyfriend dude  swear female  lol  text meee pleeasse  miss conversation
feel like movie gunna lame w  e ima go see contigo 
sorry i'm zach  that's cool  
" love like ? ( normaaarrryyy ) " normaarryyy babbyyy  band keeps playin onnn memories  
 yea get paid ur wages work  lol fair like job finished
hmm  i'll look around first  thanks  
frozen yogurt best friend  
jaaayfuckinnn '    meow lmaooo love natasa x ) 
consultation w | beautician next hairstyle  time lol 
kids unique - love tunnel  excellent work excellent medway boys 
i'm place it's always sunny  there's snoow  philippines  hahaha  
aye use like we're gan meal wi rugby lot probs end pished doublesesh 
yeah showed week back december went twice  showing plane way home la  
woot woot  got offered job pacsun 
 i'm sure right  doesn't matter  
tent full men ? hoping least four penis ' ass tonight  
adore  get well soon x 
lol rt chick crazy rt it's
glad fridaayy 
aww that's cute upload picture  
you're welcome   thank how's day ?
ahaha fine  fun start lmfao  awhh diddums
gotta try dt thx 
nw last episode ringer 
 provided beat friends fulham 
glad last day fcat 
todayskicks infrared air maxes  
follow follow  mention ass lol rt goodnight mentions ? 
) thank patient ) old lady ) 
) try attack referee  btw  know first guy ) ) 
course 
ooo  that's really good  well done  x 
rashmi complements  hilarious 
 i'm kind like pluto  part system little orbit 
tired ? sleeping bus  she's keeper 
would love could borrow catching fire 
phone trey 
miss larry  bestfriend brother  
tym talk shxt twitter nw lol 
happy birthday * may blessed many xoxo  
ah hangman us today thanks chick  see ya later  x 
lol thank ) rt omg  that's sooo good  congrats  
say hey mrsouthwell ' video production class  ( live
awwwh adorable ellen gorgeous   yes im jelly belly
okay  you're nice thankyou much  xx 
today  finally got prom ticket  
wasnt gonna let sit alone - makes u feel better havent washed hair
happy reading rt reading flavor love ~ 
want man dont need man bangz 
aww you're sweetheart w  great sense humor  fun watching dance  looking forward meeting june 
lol funny cause like maybe he's mrs mcginnis room like ha  
haha  it's fault half tweets don't make sense  jus tryin help 
ugly 
goodnight text oomf > > > ayyye 
indonesia  forgotten rt u get famous around world promise play lacorua 
called say goodnight love 
upload picture 
live boston  aunt several cottages
face  ass  roll 
great night playing halo  hanging making bracelets ugandan children bff  
temptation wouldn't sin unless it's entertain   agree ? hehe  aung udto 
welcome rt lls thank teal 
walk begins  
wise words wikiwiki 
thursday last day buy prom tickets selling parker's room morning  lunch school  
carrot hooligan thing  ok ? shut  
oh ok babe last tweet made seem like something good good xxx 
lovely see medium sized face 
reach home baby sorry tak reply text  tadi gy toilet silent kan  lupa unsilent kan  hee  baby still awake  reply  
miss miss bj  soo yu def need fix tht ok  love 
yeaah  assk yo momma right 
i'm late work bit boss care  lol 
lmbo    tho rt hapoyye biryhioday    enjoiuy    i'm dreink 
hahaha thanks pretty  
yeah good 
aww look indonesian enchancers trended something  
reminder  joco close may
better hashtag would wewanttowelguyintherumble  although wear wear home i'll support  - 
please follow  xxx 
lol i'm surprised niggah ain't sleep  lmao 
ure everything  
aw 
 g * really simple  fools  early start drinking ? 
join club  x 
come i'll pick 
lets go gotta higher score reading sol thing last time 
silly labrinth  woulda amazing track   physched million lights 
hearts humans plan course  llord establishes steps  
brendon burns got fired comedy  going electric social brixton tonight get local laughs 
takin nap worst thing lil high schools become bitch 
watch   well known movie 
really good actually glad friday  school today ? x 
rt sing  least think  
got post note app ? forget use 
live today like there's tomorrow live tomorrow like there's yesterday xx 
i'm thinking that's floatplane pilot saying  
cannnot wait see sbtrkt tomorrow 
turned nice night hail stones rain earlier 
beamer  benz  bentely  beat  bet let 
itll nicer tomorrow  rt nice day 
tweeting heaven  look new icon die 
bitch laughing ? hahaha love shawty  * 
made pay pitt tickets ? paying go games  
already know we've way like
oh hey  love  i've run bracelets give kids know  want  xd crap  
happy birthday kak wyatb gbua  
hey cat-daddy  thanks kind kudos  glad hear sites offered clarity path  
jus came back practice  
dont worry u already x 
really like jodi picoult's books 
')  ah  you'll fine faith video d 
youcangetit really want tho 
sorry im tl   maybe follow peopleee 
one rt  u
making soup ) ) lovely 
i'd neversaynever followed rted dmed replied  cause believe someday luv u x
animals hurt ritual  humans  well deserved  
 oh dannng  moving world  
hey gorgeousandperfectface careful forbidden jejemon comes way  lol take care  x 
good time today    
hell yeah look like avetar lmao jk love bina 
want relationship like scorpius rose's even though despise still love 
oh sup announcements  everyone packs 
hola i'm mexico follow ? = sigues ? 
love keyboard it's relaxing sounds class  
maybe  ball round 
oke dek thankyou  
soup ? hahaha  teamwinning though  
rt somthing nice dms 
got done stuffing w  kfc thout bri would smokin right  
biology  haha 
amazing performance  proud guys   thewantedonthevoice chasingthesun 
fake fully feel heart 
never forget things helped shape person  beautiful god's grace  must remember 
learn something new evryday 
carrrlosss office buddy 
get etsy they're good price 
pet's love cat dog naptime love cuddling pets 
huh er happened ? i've woken awful dream  
better day today  better day today x 
time life 
food grandads birthday  wish liked nandos nandos 
rt love
wicked  thanks  also thanks follow  
carry duties skipper  fourth win row would lovely  wish luck  
rt tt sham  come never notice ? ? still love  always   < < ~ love u   
haha  ? 
lmao cause 
tanx follow  
mine  class ? happypoop 
i'm still proud  aways forever bara
haha gonna fun night full piercing haha take pictures tonight
miss  school though  i'd known would come see 
walking bestfriend house  fuckschool 
lol okay well i'm good 
mine still amaze  b xxx friday awesome possum  yrs ? smileygirl 
tell
) ) ) rt mario balotelli  i'm taking lessons professionalism  carlos tevez  < < boss teacher 
i'm following  
hey  nice  < 
ily babe rt okay  that's ily 
woww road-trip  that's really really awesome  mmm place would u describe best ? mmm idk > 
get happy get rt's  tweets  mentions  shout outs followers   realtalk 
merci ff 
nice use word " wise act "  
cold shower exactly needed  
rt  p got 
done battleship  next movie titanic
skyping partners 
u call
times tough chiselhurst 
fun kings game  oh sorry team ha 
awww heart strings play nooot ha  yeah warm cozy  jokes rugby
u iv got football brosbefore  
sooo hot today    
glad amuse problems 
definatly classy 
pool time babies 
obama  rosa parks pic  sometimes progress made unimaginable time 
estate agent warning  make sure contracts covered vendor  landlord sells privately using social media 
pandora  bestfriend  talking oomf > > > 
hiya  please could follow  tweet ? xx 
hope you're enjoying weather boys x 
doubles 
yougetmajorpointsif go church  love god like baseball  also sense humor lol 
hiya jane  happy found inspiring - welcome plan family 
oh yeah em  oh days billy wizz running wing central park happymemories 
rt kc limelight fantastic  blew away  
hi  love u much  i'm portugal say ' hello ' ? portuguese ol d say ? it's wish d 
it's pretty good 
legal toronto  come back lets go drink 
 lol yes please  come buy food 
like ? i've heard mixed things 
nowlistening ikimfm sami yusuf 
friday feeling today  work weekend 
 dress pretty 
think know daniel 
hi paul 
woke praying alondra's mom
well robin landed helicopter without even touching throttle  ?  well extraordinary himym 
avengers  men black
mornings like remind i'm morning person 
sooo gemma's convo charlie  love georgie 
nah  i'm academic student  n's year  
woke
haha know p who's ehh 
hmmm  tomorrow friday  yes   
boyfriend comes  radio gets turned  
make lost build customer base pray referrals ? new dental practise that's lost plot ? 
it's birthday today  little " happy birthday " ? make day
yeasss 
appreciate  u try like u  trust  world can't handle two  
would even better meee 
happybirthdaypresley trending lets get 
rt okay  thank 
please u follow like sisters love lot justsayin xx 
" teamwork " funny 
already wake ( ` ) - rt morning  working hard next week  gotta bring  thank everyone supporting ( 
yaa morning  bt i'm also expecting free goodies  anyway thanks lot landmarkstores 
first
umm  yea  don't credit  i'll call tomorrow yea  eventually  would like designs though first 
thank  gev 
cisco proposes conscious networks  ( matrix freaks don't worry  ' ) ciscoroadshow malaga hotelsilken 
haha fun  food bus isn't bad  
wow spike gold  anyone manage buy dip ? 
ok thanks kathleen 
 today fun quess " oh yeah  ? 
shoulda lied  niggas can't take truth  lolx  
finished eating pj  jelly sandwich 
i've good still working  ? 
know bitches would jealous 
got'chu  rt ye i'm rt  would like play ? 
good morning hope y'all great productive day  
thank-you following 
who's online ? ~ ~ rt  
know don't stand chance getting tweet would meen everything
bass player 
oh i'm best receiver  youhavenothingonme 
ima chill tomorrow 
haha good morning love hope wonderful day  
? abigail ? dnt use app ? u get
talking day 
got nails toes done first time forever  they're purdy 
actually feel happy help someone without getting anything return  
know mean  don't twins kids also cause chanin reaction  usually ending crying  
n long ass talk today > > > 
ohhh hopefully c * * * 
awh right fair enough isit due ? 
update  check folks  
* winks * im slicker hair grease 
 i'm one
need change  asap 
suree  u dnt gotta make excuses tlk 
pretty bombskiesz > lol yew  ?  ? 
well won't long promise chinup 
teamlesbian cum   stop mentions 
awww fav love swear best ) ) 
rt gunna watch despicable 
i'm following u  could u follow back please ?  
today > > > good day 
haha  let's see  don't need answer though  x 
 laughter increases activity antibodies body
thanks kind sir  
stunning morning stellies  thanks breakfast spur  must often  
i'm thinking  let know might like massage practice body  
twitter nuh need fi kno bout sex  mi man muss kno tht rt neva hear u  
door  least
aww bless threesome x 
really get people hate selena  jealous much ? think yes 
greatest great people
love niall's adams apple it's pretty  weird ? yes ? oops 
thank jas  next time  ontothenext  anzlee 
well  strut camel piss right  hahaha x 
oh  fun  anyone still try make macs never crash ? 
 nothing better nice cup tea good book  turnthepage 
that's exactly i'm right i've got weddings mind  
haha run else i'll throw hydraulic acid 
haha  thinking godly child callingbs catch every time can'ttrickthetricksters 
ohh love name mine camille know canada  ? p 
don't give away food ? ?  ? 
greyson  follow back plaese ) im ur indonesian enhancer  i've tried since last year  u didnt follow yet  
ok  upgraded kings table boomshakalaka 
game bout come ) 
know found spirit stick  saying 
feeling blessed i've somuchtobethankfulfor 
surely mate p u headin ? 
thanks lot f ur feedback sir  wil defintly improv focus time  story nxt shrt mvie sir plz keep supporting us sir  
depends kind help needs 
you're asleep  here's video anyway 
oh hush  always get see   next time we'll make
sooo it's poppin got confirmation e-mail " motto " event   butterflies thinking 
  phone rt stop going didn't u say ya gf twatchn 
awee thank jimmy   sweet 
lol love step away twitter min get
enjoy tweets much dear  
eds might able come  guess you're stuck xx 
hehe rt  
michael foo ' 
always coolest avatars 
excited wknd  thanks inviting excited dentist friday arvo tasteofcapetown 
i'm going go ahead categorize positive tweet mkay ? 
hmm whatever   lol well u mention tweet n tell follow innit   pataynaaa sweetguy hahaha 
don't forget
wouldn't u angel think u kno 
tonight noticed get little nervous repeat  also notice get annoyed cute look  
beautiful butterfly like sitting end shoe i'm sitting outside it's nice 
yes thats plan 
good luck  hok rt perform american idol   wooohoo  
swagg  wanted know ever came actually pretty got answer 
goodmorningg twitter ) say back 
room shared property charlton area cost around
inspiration  looove  hope good time sydney  love heaps carrrot  x 
thanks gibbsters 
exactly  u got point  genius finchel shipper  haha  
cjs girls 
doubt mate watching live espn guys ain't winning shit ha bittercosmyteamisshit 
dinner family 
nameandshame lol  gd girl aims prob effort
ah okay alrdy sent confirmation priot alrdy check 
always thirsty imma get big thang drinks  
wasnt runnin damn near kicked face scratched chin  still punkk 
happy birthdayy  drink lot jugo de manzana
aux champs-lyses today knew heard somewhere   mubank paris
 unblock tweets   
amen rt rt favorite quote amazing coco chanel  " girl
looking forward going home want stay australia ? ? 
want paint room different color  ? 
already angel looking last bit 
hey  i've never met crazy here's mah twitter account  follow maybe ?
possibly looney might appropriate ) 
mommys birthday tomorrow ima bake cookies 
u're another one thats decided live rock hey 
alrighty  talk dad try figure something definitely need something soon 
awesome  d shame he's playing time though   oh well  looks like it'll london  
you're awesome x 
whats mouthwash ?  yolo 
new friends aloha 
mad men sexy  watching season
ja  ja  know d'you think new lucero's album it's nomedejesir remixes ? can't get enough  
bless indeed got plans later ? 
goes  
go follow he'll follow back  remember say please give cookies  
ole man  that's husband    collage apps phone what's  
rt want  zayn follow  rt  dm  tweet  follow first  we'll pick
 misbehave  enjoy  hugs 
omg got biggest urge dance  yup  gonna 
well i'm always wanna talk 
thanks hun  much better x 
guys  tweeted ago  ) got phone    it's true  pretty  
 hotness 
follow ) 
ne ways sb  miss miss nicki  u continue wit dots u dont wanna speak us lol 
hmm gotta get extra early tmw  ohwell  itll worth it0 mwuahaha 
really taking abuse saints fans quiet funny actually 
bought single   sich good song
rt shoutout guy ? 
goodness  friday already ? well  ff 
want phone kasi eh  hahaha ) ) ) 
hey  know youre best " y'all haters " 
im trying go iu weekend  whos ? 
he's never started us  always comes bench mark little ? 
followers  something say mention next time okay ? thanks 
playing brother  we're ufc fuel
cher half guy half girl   lol  try ask cher go write feelings one  
would awesome happened x 
amazing  shoutout ingrid marie norway  follow ? ( live 
hey barb  much we've talked  follow ? already fixed travesty end  u came " follow " list  duh  
follow please  xxx mylifeisnotcompleteuntillthisfollow  
happy birthday u sexy thing  happybirthdaychester 
pretty neat  sweet dreams made  good night  
hehe  olden days  ( 
people automatically cheer  
would love ah mention lls 
tt ) ) rock  love ) hellofromyoyrrussianfans
maybe  see
first time cooked pad thai success 
lmao  let know stop dreaming mariah p " loser " 
cute avi  yo shoe game like  
know means  i'm minoring spanish  
awww ) )  yall nexts one ? ? 
don't bank card  l ehm yeah thats cancelled 
maybe heshe got service inside club  rt relationship question  ur bf  gf goes  
i'll try stomachofsteel x 
lol  thanks  appreciate  xx 
ff bass player  animal lover  nicest lady ever i've seen learning ze tunes  monkey style  
hey chris   ask question fanny pak 
rt roses red  condoms blue stds contagious  watch screw
atleast wake still ahead everyone class 
i'll try listen live life 
nd " mentionto someone miss every day  " 
hehe got right  always enough left  
like  
come sit tomorrow   
aww well sounds like fun  next time come try see there's wsu show  love   hugs  
people faith chelsea part 
yeah dude good album  thinking switching metallica tho rockitjudd 
sandwiches taste better someone makes  i'll take turkey wheat  thanks 
 libra always extra something lack  ' haha sorry guys 
ready road less traveled 
like scarlett jennifer mind 
oomf absolutely amazing  couldn't ask better person swear
another shoot gorgeous hunn next week  
baby 
 it's freakin weekend baby im fun ' 
it's weird listening first album  voice changed much  
haha well shouldn't need compliments feel pretty  really 
  que  queee jajajaja    
excited greenville raleigh trips idowhatiwant 
thats like hear  jk 
it's arrived  touched 
i'm waiting prince like you're waiting you're princess coincidence don't think ?
that's good thing  know   it's always friday  it's wednesday  we're headed l   little bro  
good afternoon princess melody queen  little baby sherlock musical day  
many wonderful people wishing happy birthday  thank everyone 
message lill sis made smile 
yeah that's truee really good  alice went last year said really good 
definitely   little sick hopefully i'll fixed 
it's use " theta  " 
mine hands true bestfriend love 
isnt ) ) 
thank u much babygirl please help 
rt haha cause thats funny  asking dick night ? <-- o_o uhh transvestite 
vonna harper's new release  wolf wind  sale  get lasts  
hahahhaah wait best idea  i'll ask mom 
beautiful day well  thank  amaizing    
followed would make night saying 
he's good  d he's sleeping  i'm going bed  school -  - nialler going uk  
know bitch good   don't feel bad haha thanks  * best 
lol lie much ? it's okay  talk means i'm step ahead  
  yes youuu 
well truth 
today's gonna good day  gonna let anyone ruin 
haha yeah know  celine told feel dumb  ? 
you're hypnotizing  got smiling sing 
thanks followed xo 
 love   " seen movie yet ? ? 
 happy birthdaaay funnn  " thanks lizz 
mmkay 
decisions made finalised happy 
bust wide open  leave wet 
i'm done business part finish oxfam send 
said we're twins 
kisses brazil
good company ( pun intended ) rt wowsa  birthday also birthday cc  
hair awesome tho  yayy  
listening iron  wine remembering they're going folk fest you're going folk fest aiuweghrbaerwjgui ) ) ) 
that's right    ) ) 
sat watching sing pokemon theme  yeah 
you'll fineee  common sense  
new mix  live berlin dulcet  nicolas castle live  flamingo  berlin [
try side  boom rt able change profile pic depressing  
smh 
i'm beyond ready get spoiled mommy  granny 
don't stress  gonna fine trust  >d < 
nooothings wrong [ dies ] bored 
i'm glad arrived safe home  waiting tour report wants know everything jussi d 
caveat check
tell want promise i'll love forever
must watch  another video featuring  it's awesome  love 
really deena ? rt sad truth  rt guise ? getting sex change  
love would something know 
blue car  parked next  
hey babe want say love see get work  can't wait till house  
ahaha easter eggs floor p i'm lazy clean 
thanks wassup tho ? 
follow make happy birthdaypresent eyestuuunes p 
rt matahari berganti bulan waw bamitscindy rt shut  it's better  * poke 
 could spread word  twitter 
still love first song storm warning  ( 
thanks boo  text safe trip  
yay  ahappypmrcandidate folio geo almost finish  week  done  yahooo  maklum lah alastminutestudent 
nails donee  noww taki  ohh yess  twitterlessashlyn  twitterlesswaylon twinnsss spoons friends 
amazing race
oh actually tdi twitter chah da buka fb jap  tgk notify ja chah jrg fb nowadays  asyik dgn twitter ja  hihi  
mis guys  let's kick soon  soon 
there's nothing like 
reading hunger games book falling asleep waking tomorrow  birthday  -  putting 
guys sorry late follow back ako busy ngayong summer eh ) ) pa follow nlang follow back 
bitch  ispit crack  like i'm trap  need hit  i'm bat  
pick  could need dose ari-energy 
text though 
might african coin  it's also goldbrick  
chante house chillen got talking cupcake 
guys still writing story anymore ? xxx 
aw sister went saw manchester last year said amazing xxx 
look  beautiful boy    
trying stay true words  say  
haha big deal  speech hit  
cutie pie  alll mine 
awe  woulda loved  i'll good tonight  
look made pretty proud 
para daw ka " place " ta hahahahah super laugh trip gd ni sa sat    imagine ) 
okaaayyy  lol thanksss 
goin ' home edsa shang 
well reem see u side lol 
good  much ? i'm good thanks xxx 
yo gary vote open wretch go entries go page
order something ? lmfao    
heart heart lil sis stasia 
she's right  many support henry  zhoumi 
still loving multicoloured flashing bb  love u  
watching hammer ) ) asl 
aaww charlie    tia kimmy misses loves  isn't beauty  
sounds good  definitely  thanks  knitchat 
you'll say never goood 
rt seeing friends happy enough ) 
it's yo bday monday lucky  don't work 
sounds good   let know 
it's meant  mate aus ( jade )  fav song " show love " played twice
  brought sissy somethingg drink 
ate   pa shoutout po kami thankyou  * 
thank ma'am seeing friday  
photo  productive evening tonight diving tonight hair goin wild tomorrow like  
won't able watch sadly  excited course  wishing best   much luck love champ  
toughtsduringschool stfu  ? im tryna sleeep  
don't want someone u talk wen u hv problems  want one think morning sleep   
oooh nice good 
aww sending lots happy birthday wishes   
seriously  venti white chocolate mocha thanks 
awww thank youu  xxx i'm following  follow back 
ah cool  theatre i'd  don't like acting stuff  i'm confident 
practice canceled today  enjoy international night  
thankyou ciii  d gbu 
everything super fucking cute can't stand 
like x 
yougetmajorpointsif smell good  cuz i'm stealing sweatshirt sleep  
aw yay nan plus
go back school tomorrow making food project ( empanadas ) nutrition wellness class 
promise won't go sunday ?  yays 
throwbackthursday sophomore year 
going crayons 
sneeze think 
 think best friends abuse people hate " 
lol shakinn auditorium  thaa seniors pulled joke benifitted us  lol thanks seniors 
like vagina monologues u love show  u follow us 
love understanding piano stuff 
movies girls 
y'all cute together  two seem really happy  
im signed upto help special olympics   im excited  
home is-la rt even grow old  home heart isbelle ( beauty beast broadway ) 
dt
spelled way lol wassup tho rt rt hi mikey " * mikee * waddup young tam  ? 
thoughtsduringschool another fckin lifestory ?  okay  teacherdistraction 
nominatesammyforpromking tomorrow
pretend smile 
yay  tell mom send pic   save piece cake   
that's okay  i'll put chocolate chip lol 
waiting liam's twitcammm  
' happiest man worrrlllddd 
hey goood one thing say  shave  
 chillin w  little chubby cheeks 
always seem come back cause know wrap i'm riding back 
child  " dad  meet mom ? " dad  " well son  mom hottest profile pic ever friend request  
god good  time  ) ) ) 
oh well balls  im sure manage  i'm fri  sat sun 
alright like one 
instead thinking u don't  focus u grateful 
done rt follow i'll follow 
think im going let hair grow week get taped 
told niece birthdayyy i'd take chuck echeese 
without question rt reckon dc planning
good tues mourning everybody  i'm going
true friend someone accepts past past  supports present encourages future  
yes  kelly aka one co-owners  yea  follow ask follow back  xx ily guys  
yeah doubt little bit ok love xx 
lol don't know yet 
ladies gentlemen  meet serena  
since i'm finally  derecho  
love picture 
haha shiok someone drive everywhere    hehe 
dying she's hilarious grateful met beautiful person p 
never  wanna try though 
yes  testing new code moment  it's working far 
smfh lol that's right  you're jamaican  rt didn't remember invented peanut butter  * shrugs 
beatbox please ? ( live 
gaga ffollow backcan't wait born way ball philippines 
awww toldd ihaveee beautiful eyes bcuzz theeey really pop 
beautiful  i'm soo full cutegenes  
thankyou chloe picking outfits making easy mornings 
we'll definitely back 
guys follow ? i'll follow back  promise need
lol followed  smh yet retweeted rt  tweet 
ditto  believe  nice meet richard  friend jovans ok 
lmao funny rocked yo shxtt lunch  yeah lets bring tht oh okay  wassup ( nikki voice ) 
haha you're right marsha  official license grateful  thank much rt " wakil pialang bil ? congrats  
even fun sick ass trainer 
chicken " sitting "  
waystomakemeunfollowyou tweet stuff like rt waystomakemehappy let wear ya hat  n let take pics em 
could teach surf  
pretty gosh darn faded notevenmybirthday - live bestie  safe  
follow back please ? missed seeing tl  
calling fat won't make better person 
hey justin bieber follow ? love xoxo 
here's girls insecure 
wish online i'm class professor that's douchecan get rt survive class 
ok im bored rt shoutout 
please take care  rest well  
hopen good day  
thoughtsduringschool  piss today > 
u go grad school they're gona ask u u wjust go advisor 
reaghan won't either jaedyn 
lol thank idk thought derpy lol 
hahaha i'm salesperson  say   better creepy dog porn pictures ha  story funnier picture 
want super freak 
lacrosse girls going love 
thats ipl groping platers country friendly  
haha  yes  mtv right 
tommorow
nag-uusap na ang blue team game  )
iv finally payed holiday girls 
especially random people 
baby steps  hah  maybe day cool 
got shit tomorrow  it's gonna poppin ' 
live may well make   ) 
dont need miracle need heart beat guys < 
let's play titanic  yell " iceberg  "  go  nextpickupline 
holy crap  twitter fired  let love rule - there's smart dolls  love  hugs  
rt haha i'm miami bitch  forreals though   b 
thanks bob  haah 
beliebers sexy know justin got sexy voice
oh  i'm sure he'll much better  
thanks honey everyone follow lovely lady ff xx 
better acrylics  don't even breaking  long  won't break * knocks wood * 
hope senior class great day beach safe  
univision april
dont   aint went 
yep what's ? 
i'll tell think  like  i'll spread word  
kimberley octavio looking forward back  
lmao saw throw bottle kid funnyyy   
super fun mag-taboo  practicumers ) 
yuppers  im
hope work isnt hard today  sayin 
musicals much fun  hairspray  
haha  look still look good
bet theres cool spots  im headed guys ' way couple months  im super stoked   
today back home went see year one direction making harry dont listen  fantastic voice 
don't stop anything ( 
call ate jay ?
goodness  deserved break  thanks link blog - keep eye 
true  exciting  congratulations us parents kiddos  it's supper sunny  sun kinda smiling much  
well take nap feativities begin 
working
finally got see nigga ) ) ) 
rt " home wherever i'm  " lo dice edward sharpe    aww amigoo  ') sooo sweettt  
finna take next fri  sat  payday next fri hair done 
hilarious avi also provocative density overload 
added xx ? 
thank taking time fans love much  please follow xx
summer almost  got finish back tattoo nd start others  june ima tatted girl henry county  
ones 
omg im thanks  
yeah true xxx 
worked today feelinggood 
watching bring nothing  dayjustmade 
loool pig  don't know  likeee ? 
going buy right ) 
thanks lot ka rt  good luck module exam tomorrow guys  
sometimes sit back admire barcelona's football 
thats bet baby u want suprise u know kind ice cream want store ? ? ? 
thoughtsduringschool  hope one direction walks take  x 
absolutely love account tweets  please shout-out ? xx 
please come back rt ohhh didn't know maryland  come back fine sir  lol 
done wid school day   
ohh hell yea  gunna grreat day    see 
ah  veggie bolognaise never fails please  lovely big sister modest  
finally break baby  dropping lauren day care 
 would adorable like  
ff cos ' he's kind awesome haven't seen home page  miss  asshole 
hahaha thanx papa   btw  call city " george " woot woot haha 
appreciate " father " helping produce that's like thing thank  
time go see mom work  
matching today lol 
bed cosy tonight  i'm gonna sleep well 
sitting ?  wanna come say hi 
yay  selena dancing stars  goodnight 
loool exactly depends type woman really we're delicate unique creatures 
wild one  break 
yes ma'am  need go find bracelets  got 
roads empty jade  you'll fine good luck 
always check  know
one follower please  ) 
got patent hann ? can't copyright 
wohooo wait   
life's great friends like 
nice  job well done  however would appreciated subtitles  whitout voice thecomfortofspeakingarabic 
haha mine big part mine many pairs got ? ^ - ^ 
happybornday  cie sweet
yeah it's going awesome can't wait year  far away  
least simon 
lol  yes  nerdy p like know different sides 
baby girl cheer bestys eva lol xxx 
v's 
glad help 
pmsters  know tweeted blog research week
smile lighting system face  cooling system head  heating system heart  
readyy watchh run todayy offdays > > > 
female graffiti artist yabrod  damascus suburbs  " free "  yes  like think 
gift card 
omgsh ash sweet  thank  seriously made day  ps lovely  
always remember boring whole year + something nice ? 
im normal  im happy way  shut let 
talk britain accent anyways  tricked substitute teacher yesterday homes chapel  cheshire  believed 
good morning  early gala mode  hahaha  oyeee  [ like ? ] 
user helped one antisocial person drama get friend sohelpful 
hi   text   
ohhh really 
 well zaviee 
boyfriend  girlfriend glasses mines whittle 
that's soo good u put good word 
lmao thanks  rt shoutout niqqa  shee koo af  ( cont ) 
open mouth speak next time boo 
thanks rt mark - muchas gracias 
everyone thinks right along ( end ) 
thank friend 
best friend came home afghanistan  surprised 
heehee comfy big  
keep following please 
thoughsduringschool where's food ? hungry 
yes please  custom
wow  sounds difficult  thanks hun xx 
ha  that's kind awesome  actually  
need fix men running around half dressed ' crusty ' bodaays backoffmymanmchugh 
there's crafting table spawn ( 
couldn't humour could ?  
lol yeahh i'll probably chill w ms  alecia 
please follow bro bot good day would cheer heaps 
pahabol lang  u like ' someone ' go tell late samatamaanlang  goodnight tweeps  
aw  i'm ok thanks hun  gotta crack  how's today ? ) 
celebrating holidays 
let festivities begin  
gonna record cause ont think beba ' coming 
wall 
maybe you're brat intelligent lol 
leaving daughter serena  give shxt doe lol lo hun  one 
tomorrow weekend buddy  
plus see prosper 
looks crazy  love 
got twitter  yeah omg one direction one direction members follow die  
need neew bg retweet yhu want meh make u mines ) ) 
homework ? " amazing " 
bend  look back  tell something wanna 
voice tone doesn't work text format  winkie face end makes everything ok  normal  ( see ) 
hahaha wonder  you're momma  you're allowed  sweet little miracle  one  
never wait marissa's bitch ass 
thanks  u  
noo wish miss soo much want give big hug kiss
thank   excited right 
whoohoo can't wait till
i'm glad wasn't lol 
careful u swing heart golf  rt " many people love dude heart golf 
pe actually hilarious  screaming top voices  * yolo bitches * + aggressive - love pe lessons 
competition still running  win
yeah gutted  hampden scottish gig woad tour  also went emirates stadium magic tour 
aww thanks you're really pretty  
evil dolphin come chill nice dolphin 
rt happy birthday thanks ma'am  yu welcome ) 
remembered made cd  i'm excited see whats tomorrow
hi niall  visit narnia  p ) 
that's thought haha help guys bitch hunt  
kindy went without hitch   can't believe  - bench go  must waste precious time 
hahaha mines 
fosho gonna enough ? tsss >  < big ass cross joint >  ^ 
singed > > cute 
thank know u ever get craving cupcakes xxx 
yep  nice see they're xx 
best  thank much even made feel better 
happy birthday d wish best blast  
course   x 
love baby youmakemesohappy
awww don't hope guy 
lol said joke corny  toes 
time ) ) ) 
think shark's hungry  i'm going feed   yet wonder it's retarded
bout hit road pray us safe travels va bound 
sure  would love  meantime  know fond online 
girl * plus * ice cream onehypermess 
noemi  muori  please  
club  optimal temperature right 
less month  summer 
send pic dress 
hussy  say love  
going start eating healthy foods  i'm eating super yummy salad right  
black white writing got one ?  xogang 
i'm physically attractive i'm aware  
finally back arlington 
margaritas always good idea 
thanks klehandbag  rt cute avi  
lmao yes feel love foster mom aha 
miss  yes 
gettin early go mall work thanksmom 
thank meera 
goodnite tl  see yall morning  mwuahhh 
want smartnokialumia phone first time smartphone win  rt please  w 
yall hawny tonight  
hill harper beautiful  
good night   venice wonderful 
videod 
tell  i'll put 
awwwee sweet best   alwaysbemybaby 
hahah  nice tip  i'll give go 
hello guys   i'm new twitter follow i'll follow back mention  thank  
soo good looking miss tons tons   seeyousoon needtocatchup 
lovee music wall  
know would third time mentioned tweet  please say hi 
dont worry  he's never said bad thing although heard small world itss good cause im sure  
lol  could better could worse  i'm complaininggg  
u also know cd signing going auckland coz really wanna go  store opening ? xx 
ain't jay 
guys  make feel special 
thanks following  checked etsy site  you've got gorgeous pieces  
appreciate letting drink every time take > 
good morning great day  take care always  love yah  hope see yah sat 
knowing thoughts mind  enough make smile god glory  
haha fuck another day 
 hi   london ? ? nice day  greetings spain  
reservoir socks landed today they're fitted looking goood   
annoyed got place nye   
haha shouldn't stereotype maid respects parents  always screams f word - _ - 
i'm twitteroff   see tomorrow 
ohh stop makin blush boyyy idk mean guess thats gunna right ? 
getting even closer
im sorry awesome sense humor offends 
karen think i'm love u  haha course anly crush 
eee  prefer way rt wah  anda juga ya ? rt ( cont ) 
thank  love 
discussing
thank sub  pickles nummy 
dats good know  god always ur family  
retweeted said pretty  
yeah  one best songs 
good making sure since surgery ? 
one question  help ? 
i'm looking bible passages  thanks colton  goodluck today 
well  sexxt tomorrow nappy headed hoe 
one wish would boo promise love trust trust 
good morning show ? 
lovely facial done skin feels lovely xx 
can't wait prom  love 
looking forward next week 
idk you're talking  dick fun always truth haha 
make even better videos    thank ( 
banana leaf rice kerala fish curry  mmm  rice bananaleafrice deviscorner dinner kerala  
followers make laugh even days  love teamjesus fam 
nevermind  found 
rt " little things like opening car door lets know youre something special " 
think  unless it's replay 
art exam
excited theyre putting sephora blackstonee 
fell best believe ima get right back 
awww harry that's soo cute 
haha really sent capitals said she's gonna come find us another class don't go   
ya  got gonna pilot summer name koutney's peace teendrama 
yes  thank   best 
haha ok  miss  going hang soon promise  i'll see sunday  
rt two us  catching private tripsss one know   yeah yeah yeah oh oh 
i'm good  putting smile face best believe i'm gonna shut handled  know  
girl know  thinks isn't beautiful  really gorgeous  name  you're gorgeous love
 real
want guy introduce mother 
got self defence tomorrow haven't done work  
heard heard heard lol urgh  sicky  amazing
nice hungarian journalist  wtcc -
couple cans outside ninian headed ground  
what's oooh  ? x 
yayy 
hope come soon  you're cute premiere last night  hope fun cast  love youuu 
ate delicious chocolate balls today  i'm even kidding 
good morning wc  thought i'd give
hello  im good thanyou  ? 
hi suzette  ty
" would like go downhome lifestyle expo weekend glacier ? lemme know claudette " 
nah strange  contradictory  vastly entertaining 
ahh okay yep  * xxx 
can't wait ' til you're legit teacher   i'm gonna come visit entertain students  k ? 
" grohe " look gerl 
broke bitches stay drama  boss bitches thumb thur checks 
phone bifff
roll weed  that's asstray 
hope lovely time x 
whenever get text smile 
thanks sweetie wish u best 
thanks good wishes  rts mentions 
cant get big high tomorrow  others    bestfriends 
go lasted
ok yall shut next thing ppl catch feelings 
raining heavily  bye guys  c u later 
hahahaha love 
said he'd english teacher wasn't
haha thanks sammy  know  proud 
that's pretty sick  long it's good  it's yams  
yeah don't think would done lol  tonight  recoreded  
hehehe okay 
deal  i'll get ebay asap 
  lol yupp yu deff look part 
ohh haha different one 
* prepares checks list awesome * 
omgasdfghjkl jealous    wow soo lucky  hope amazing timeee 
woo  cant wait see
thanks ash it's going pretty well far  playing tournament stevenson saturday  wont  
aww  make proud  goodluck 
sup hun 
done packing things good three days  excited tomorrow  caramoan  come  excited 
aww poor baby  inbox ur inform u 
follow pleasee ? 
doesn't want sacrifice screams  hehe 
ya push pool i'm fully clothed ? hahaha rude 
nando  hans  hendy 
it's true  adore  doesn't mean girlfriend  dont worry  zayn okay x 
really u'l singing ? glad hear  can't wait date noted  
<--- got ( x ) bestfirend fucked <--- got yo back lol childish    
wanna lord sugar hesnotapussy like phaaa 
i'm baby show goood time 
love hats    would without 
nigga  yea ithink come monday though  
needs clothes u jacket hoodyandnoundies 
welcome + + must sleep follow rt  shoutout good members     
it's amazing one little thing confidence  
lol yeaa aye skittles fight ting 
nah  guess i'm pfw season  planning hk soon  
going watch simpsons seen ages  
look preview race comming weekend whos starting
yes moma cita  it's holding since day one lmbo coming cjm weekend  think texted ? 
hahah go ) 
haha  wishhh  thanks neways hun xox 
think would fun talk 
love shirts 
richard  go megan  she's goegeous okay  
* wink * rt chumaninande i'll try  thanx nana 
somebody shout ?  
hmm i'm free every day except friday next week  obvs i'm school
also go follow lil bro mee 
gonna posting divatwins vids  freestlyes today pls checkout tha links 
good day  spend time da bae 
thanks support rt sanubari jakarta
i'm school i'm thinking 
hey (  aullova )  follow (  iswagtumblr ) love  funny  true  epic  related quotes  
tltltltl rt wld  mini rt best place enjoy inside car  sit
yougetpointsif you're chick drives truck 
good what's happening ? ? ? 
 woke nap w  texts bae " lookn ass 
hahahah mean uhh don't practice tomorrow don't bother coming 
knooww  it'll fly hopefullly   theonlywayisup haha  x 
haha let's real  shit crrayyy aint changin noone 
haha cool  theyre around
man worth tears  find one  wont make cry  
 brooklyn westcoast 
prolly won't  
oomf can't says " love " alot hey don't mind love well 
okk soon together d oh eat dinner house eating ? ? 
hmm  hate people say shit poeple  sit  nothing  thatslame  
fantasy ? go fantasy wedding planned lol
you're welcome 
good mood lately  that's happens u let go bullshit 
thanks support timbits you're first ff 
crap logo game it's good 
seriously write ellaborate story bullshit don't end " woke  " you'll ace  promise 
gastons silly ass text > > > 
awwe i'm always  remember keep head nice high gorgeous  would kill see fall 
thank  that's i'm reppin '  rt " smokeme_imdoped thingy say ' teamugly ' ur hella pretty ? lol smh " 
shave face  please ? i'll give hug  
 know people email details 
ohh last time promised ended calling everywhere
zukhairie happy life ? 
keep sayin wouldnt  know might 
wish could follow  love much liam  muchlove
like dad takes school know listening john mayer jack johnson hope today great 
best invention ever    need like
something special bout 
 member global
nigguh please that's woman back 
thanks suga 
world wears purple ?  huskers 
driving around father 
ang bilis magiba ng trendlist dominated agad 
looked damn nice 
followfriday obvious reasons 
wheel fate  
congrats mate rt ichapcus done  finally  we've finished exams  congrats  btw  
posted funny pic  one 
 it's wrong finger  
hopefully we'll stop idoltour  
well  don't know tho lol thank u  i'm glad didn't suck haha let's see work scene like 
got ( mainly unpaid ) job 
yes think  
mom  everything  rt mentionto someone means everything  
looks awesome  rt finally done 
might p you've gotta special lol  x 
warmbaths sexy boy  awesum friendies   partay weekend    let's 
 many guys side frame " knows video needs 
mike adriano new scene hands best anal scene ever  period  ty makin happen  pls 
) ) know speak tagalog  aye ? ) 
 i'm denial  want fuck dan didn't say  " lol get dannii brudderrr 
bought sweatshirt  swimsuit  pants  i'm pretty sure went like 
following
people  ridiculous facebook statuses  " like status you're boy girl "  nope  i'm damn rock  -  - 
 get scared fast "   im bout eat  letting know mention back late know  
think beccah bisexual  
gym ? ? ? gone celeb 
yes im abt b mommy  
comeup best things tweet  ive atleast retweeted
goodtimes grande ) ) ) 
sisters baby girl 
take back  i'm partake morning  
omg  thats fantastic   go ? xx 
 cuddling  cute " yeah   always fun  always 
might like - fact i'm blogging lol x 
waaait  you're ? 
hey hanna  ? 
weren't   exactly   hahaha miss partner  saw lookin tshirts  
baby fly  fly  fly together 
hey teachers  friend entrepreneur needs feedback super quick survey  
follow ? would mean alot  love swaggy d
? ? miss come back milan italy  love 
done studying tonight  i'm tired  already jammies 
great time capital newcastle  dominating radio games haha see soon guys  x 
smashedit ) txt ur num chick avnt got xx 
aye dad's buying sperry's  finally something non-fobbish soproud 
haha  exactly get along 
yepp school u go 
make interesting  ama hash tag goteamkenya thats going remain till
crummies bed  crummies bed  oh la la la crummies bed 
woke bacon eggs  let productive day strike  
man need ah big fine women back dat ass ) 
remember use always  quelly we're like sister 
awesome picture  dancing away  look like blast 
coo names drop might know ? 
maybe hacker    change password sweetie 
everyone one friend thinks status  well right 
yepp    i'll  lexie ?  
aww thanks girl  though ? haven't talked long man  
im right someone proves wastegash shithawks ill tar women sketbrush  offense x 
can't wait sf field trip next week  
taking princess doctors 
ok  u w  
heyy follow back ? xx 
someone leaves  dont hope wait person come back  feel good saynext please 
awkward moment wen softball team walking playground  shelby says come suck tittie bae wtf  
finally got little black bag package   nemo phone case  
boys breakfast tomorrow mooorning 
okay i'm going i'm going get loads sweets x 
happy birthday mommy number one love life r   p darlene  parker * looove yu * 
would please follow back ? xx 
( money speaks truth silent ) ? last one  maybe time go ) 
meet new housemates ryana  alexa  yvessa  scaty pury ?  haha
best bag 
tgif  excited weekend  
member jls like ? love oritse ( live 
zuers holding midst midterms ? remember secret success good night sleep 
can't wait trip la 
thankgod friday  
gonna try ans patient  hahah 
got home surgery  i'm gone smile regardless  ) god's got hands around  
it's really flattering you're speaking tagalog  balik kayo ha ? salamat  
read you'd love peeta  
made twitcam harry ? wanna see    
im jokes  im going + tomorrow  might buy percy pigs pal 
crazy ? ? ? ` imagine thats good way ( knew done bear fact  ) 
college tour 
know  think she's still flawless  
sweet though 
im going bed  stop much feelings goodnight ily 
double tap picture likes  
i'd love know opinion little one-shot story mine commentary's appreciated 
guess decided download last night ? music beautiful voice  im listening it's shame xxx 
thank appreciate know read old stories cringed bad actually haha  
feel like watching notebook see fine ass ryan gosling 
learning make rootbeer flush system 
kid  goood  thats like hear 
right  days always best  love 
single ass lookin save 
love makes realize guys jerks good guys  
thankz   
hi  thanks information 
love jurr parents rt parents amazing ') they're blessing  
i've somewhat  good  shit different day  ? 
sean need go head introduce ta boys ecsu 
gnarly waves 
lool  man  cares  shut ' ' doesn't  grasshopper gorgeous mashallah lol 
mean meanttobehelpingme nice 
guess  give
live society pizza gets house police ) 
every time compliments  giggle like little school girl 
don't get people sit underwater pool floor  float back lol 
worst texter award goes 
wear tomorrow 
fun today  girls loooked beautiful     * 
nice re-meeting hunny  hope made ct safe  full wings  pizza ) 
i'll try 
lol  ok i'll take word   
following  followback 
supershoutout_vips_stars 
apple tv - soo good makes night whole lot better    ) 
mayra maria 
go london  go royal caribbean 
im hella happy sis 
day jus got whole lot better    time homework  tan  starbucks   ) 
dinnner best alexs birthday 
really good seats  don't mind even may see stage well think it's good 
teamsam get rid cat go get lexi ) ) 
that's cool  like dance  haha  i'm amy 
never settle less deserve 
another home cooked meal 
yet   afternooon 
anatomy field trip todayy donthavetotry 
ty follow  anything return favor let us know 
many reasons smile 
yeah  like 
sorry mate already runnzzz dat tinggg fine  i'll ask cher lloyd someone eles  
walang bastusan ha  let's civil 
youknowicarewhen never worry answering messages time 
fun school without missyoualready 
 gonna much fine niall love rugby x 
thankk    congrats   goodluck bio test 
feel free call whenever ready 
discovered
love another humans skin pressed mine  gets   
mr  emt u unfollow im going fake heart attack get bosses numberlmao 
i'm training shoulders carry footie pitch mate 
done day  
i'll email next steps we'll get good start  
watching mars  episode
   rt i'm excited get new laptop  don't know get  help  macbook air pro ? 
 oh well  got late  thank  we'll see months 
donies make everything better 
know  smh  fuck hawaii ill go i'm hot ass
rt nahh  serious  i'll good  concerned 
yeeaaa hb way visit 
school year started weird might end great  
 newest follower seems chillin i'm always new friends  don't stranger 
really think teeth gonna pretty get braces 
maybe people think it's weird gave book
lol nooo  food ur friend 
thank much followed 
looks like you've got provisions  let games begin  
cum find  i've even tucked head aswel x joinme ha  x 
showing age  mayfair closed started going 
yeahh  let know whenn  
oi  respect ur elders  lol reckon half crowd fainting  aint got time rescue every
happy wednesday mean everything ~ 
askzacefron husband ? x 
people hot  thinking boys ?  
hey dm ? need ask something 
thank youuu    ( 
getting school night justathought 
hey  stranger im really liking way  whip whip  really want fine fine 
damn rain something serious  work 
everyone follow new account  coo '  thug   haha aye jp  father made delete one yeah  lol 
happy birthday nathan  portugal proud  kisses 
nobodys perfect she's perfect 
haha think you'll find know 
might try 
racks racks reminds scrambler girls d 
bout get skype wit baby 
 dont argue gemini  razor blade tongue cut leave crying mamma  " watch 
sleep best meditation - dalai lama good night travelers 
muslim proud one    
amazing time new zealand  can't wait guys come back australia  hope enjoyed 
lol that's shit bro good times right i'll always miss em 
gyal fat mentally  physicaally 
sosyalen na ng bahay bakasyunan sa solano  ayeee  can't wait go na  
? love following antics 
sooo can't wait longer  going summer jam  ticket already bought happybirthday 
spare arsenal tickets boys girlsss ? ncfc yellowarmy please rt 
yes please  miss feels like piece kay  know know  
motherfucking annoying sons bitches talking
order know answers  must first know questions 
never  rt np gorgeous  dont uh stranger 
sweet thing like ? don't believe  info saw first contemporary dance piece last year 
lil one little bigger need vacations  take lots pictures  ' cause time goes fast 
ahhh sad work wright take call 
sporting shirt today  although maroon color  anything boy 
wednesday ?  eat clean  drink water  workout ? ?  feelinggood 
looking forward sitting tattoo chair
love    love song perfect 
can't wait go back yr 
teacher school friends mom  friend  lol  
wren    yay    hope toby wren behaving 
seen cousin work work today made day  love 
thank much  get listen whole thing ? 
know i'm talking lmaooo 
whaaattt ?  that's what's 
professor pushed research paper back ^ _ ^    
fire slowly dwindles away help light rain 
walk remember 
full dedication comes full payment eh iwish 
try best  that's  maybe you've got luck side
bout time p i'm taking bubble bath  listening boyce avenue  i'm havin goood night 
anybody heard new song " hot problems " ? ? u listen  it's worth  trust 
oh it's tuesday's 
lol yea  aint gotta worry nothin 
thank canttt 
staying sober morning 
imagine walking shower finding zayn bed naked " le-anne i've waiting " says pulling u towards  x 
isnt  gotta love zefron 
follow please  x 
come back 
sake let's hope  geographykidproblems notahashtag  lol  
yokoso's dinner tonight deejay jacob  wooo yum 
sorry  yesterday look youtube  look oficial video boyfriend 
ah shooot lol weekend bout fun 
presenting  hottest guys know like men good stick  check - - 
facts aboutt me'h ) jamela'h
would like   conversation super interesting  makes happy    
taylor shut  know gonna participate 
send picture   dude know  need change asap  
ill don't need tinie tempah thig though xx 
ok  military base lol 
team omg best ) super nice  teamomg 
give head shades 
i'm glad cool 
new icon amazing   
would love come play bubbles   contact agent   let's make happen 
yesss  suit  
gonna go grab breakfast  come back  listen daily dose
im way well next hour 
dean's roll 
write text look make something better ? would veryyy nice ? 
hi lisa   yes  good    thank   ? ? ) 
said " that's thought  " ahhh  can't even mad cute ass thoughh 
i'll blessed day find 
let tell ya heels  really compliment yur frame 
loving life world d everythings wild n free never alone  cause home  magic happen
amen  saw u tweeting n remembered 
legit every wayyy 
won't  i'm done nice 
want lose nando's virginity someone please 
phone dies faster chris brown stomp yard 
rt ayeee  hickory fuck im  fuck  
tnxxx ) ) ) though must complete download ) 
enchanted meet 
make business outa ahha everyones asking one right could make major cash 
that's you're sweet  people want stonerfam 
little town italy  
house got work skills going public lol 
school tomorrow friday yummmp  
sus  ikaw pa  makaya lage na nimu uy  think positive hope best  ) 
yeah right girls toilets making tissue bows  pretty thanks  ahahah 
twitter hoe 
last like way last week sweety  thanks 
sammy rt since twins nd basically sake ) 
it's rewarding feeling sore workout tho 
lool thats granny use mannn  dnt worry im sure whereva  carrying blanket around normal hehe 
yougetmajorpointsif braces    imweird 
that's far vein fuck  
today day   i'm living can't complain there's always someone summ fucked situations blessed 
im way jared 
want iced carmel machiato extra extra carmel  whip cream thanks omg  that's fav  starbucks 
honour hashtag greatboobs boobs ripped shirt  u keep voting ill rip another 
know happy look mirror laugh 
seriously  awww megan beautiful ?  gorgeous love
hello momma barbie beautiful baby dolls ( sweetheart ck  sweetheart scar ) love youuu
awww thank much  sweetie  
eto yung full picture myrtle derrick monasterio tween hearts 
haha one babe  yes nathan please follow people  read tweets 
time  welcome mine 
you're cute  would die followed   please   
okay  next time see i'll actually conversation unlike morning hahaha 
love people take eat 
it'a journey civil engineering 
 fuck lakers  bulls  heat   < < < boston celtics day 
tho comes crying hunger games  otherwise x 
truly amazed learn something new everyday 
yeap xi guan le tq yr concern ~ 
lol wrk oh  tune
it's always nice playing gives deep sleeps 
haha  yes  aww hope farmers don't come lost cows  hahah 
ill gladly ur rebound  lolrt n longer married 
things serious  like i'm black man mid forties  things  nah 
pleasure  thanks following  
white rosert what's favourite flower ? 
still  pretty 
morning  
booked cruise    
everyones going limelight i'm home 
big thanks hurting forehead  hope ass fails like mine  
love tweet yesican
got itunes week love like 
tweeted earlier today  april
thats definition simply  mean version harshly kill someone ? 
lmfao  you'll get campus 
it's good observant lol  one thing fail see sleep  lmfao  
bout beach wanna go swimming 
hands  marys 
hahahha okok d i'd really love seeing pee hole haha tell find    
jennifer - post party pic ? thanks 
boyfriend gives new phone cuddles i'm feelin good ouh much
don't trip  i'm going forsuuure  iknow i'm gonna ' miss anna  < 
ok checking  i'll bust prayer needed 
alright  smile alwayyys buddy  x 
love wee tweet busy 
haha you'll always best laura xxx 
want take nap tamia suppose soon 
welcom nd thanks 
baee dropped adidas jacket got bday
let's mustard competition  watch boys foodiechats 
newest upgrade yes isnt beautiful 
lmao  imma pimp  rt lmao  simp ass moment  get one  
would great learn basic words ask people staff  
lol wrap yo legs around neck n let show u 
aww  maybe i'll read later  find book 
she's getting bus jen  thanks who's coming ? bring sleeping stuff  
lmao yes  fun hell go week 
thank u tony got done xx 
thanx hun n thank email means lot 
ty  facebook page kicking ass btw  love  
dear unfollowers  get  obviously can't handle seeing amazing-ness timeline  
awwh babee thats cutee 
worries babe xx 
much crazier crazy facts get ? ? ? + = +  weet  + = + 
aw   lovely 
` listening pandora w  honey mind  
waystomakemehappy flirt even though already relationship 
happy birthday hope awesomee 
maybe fire 
please follow please ari love u much please   
fact  + blood type  
bgm layover ? great trip home  
rt still smile cause know fazira  yaya  ezrynn  ariff  edrin  aiman others always thanks guys  * muah muah  
okay thats 
 i'm wayyy better can't admit  
thats always good hear pretty lady 
campus  
girl something first time  asking questions yeah ?  well think cute 
bored  sew clothes 
seriously wanna try lucid dreaming 
nearly time board leave nz thanks looking us 
aww thank edited 
right  find  thanks  
working way
whydoyousmile god gave another day spend people love  
oomf really good day 
vice versa 
thanks  stephanie  hope you're great ff 
pass 
boys plane brisbane airport ( via ) 
stoked see  hump day fun  
casually telling one direction love 
shoutout guys rock 
miss sammy  
yes  day verrryyy important person came world 
- cutie   awww 
please watch video made please follow  least reply ? xx 
god damn shorty kno avi look good af lmao jk foreal look beautiful ya avi 
yup  worth dl  prefer listening 
* darth vader (' rt good lunch jare-bear gayboy
lol ill take word   doubt 
jonnita  cute  
im sure make  whole pack kids next weekend  coming
yea nice thx 
haha gotta admit funny though 
said thanks  
much better today  extended tryouts till next weak really go weren't bad needs practice 
hope it's lite beer stuffy brit  
hi i'm fine ? 
ah sige  thank   
think wanna covers vlog madison jo 
im good words sadly enough get want 
oh he'd love starr rt call whoop whoop  rt ( cont ) 
followpenshoppeallstars followpenshoppeallstars followpenshoppeallstars love zac efron   
air haha  joke girl  i'm fine  ? 
hey  im kind new twitter  please help get followers ? thanks 
awhhh saw  im always 
wanted voice us version tonight  hope performs voice australia version 
thanks robert   x ff always count  
friend  who's justin bieber ? family  oh   well  born  *
isn't ? fair enoughh i'm sure shall pass time  jj ' cross little fingers youuu xo  
summer close  can't wait 
kak  something happened  know call 
yes   buy tickets 
 ah whole lotta phoney ass bitches ' complain fuck em ' ride solo 
still bet pretty 
say brazilian fans ? 
follow pia toscano she's amazing pretty talented great person 
seriously could kill friends sometimes ) song hen  chill 
importance underdog 
hmmm  it's general term party  tho  may different nathan's case playboy bunnies x 
emptied hard drive old laptop  came across hilarious old photos question  shall 
 " taurus make best situation  " 
good open gym today jew time homework  
ima pretend didn't see 
yyyaaayyy  twitter  
alright keep update cus wanna know
pretty enough  maria yesss 
well thank much    majorpoints haha 
patience getting better though 
kim  don't post jeju air pic yet  i'm waiting translations 
we'll definitely plenty alcohol tomorrow 
positive note  boys managed score
glad see back  
yuhhh  made fuckin day i'm getting tickets nigggaaa ) ) 
nice  i'm still working progress hah 
amazing bieberonthevoice course fellow canadian  fab guest spot  
know google + born 
ain't bad i'll need cam sometime soon  last one explosive say least x 
sure  can't wait tomorrow  
i'm going die twinkle eye  cos sung songs  spun stories  loved  laughed drank wine  
summer means get see lots  yess 
rt yeah   posted fb fan page < real ? thanks uncle d 
try defo u  sophs lingering weeks gp suggested  took
could show one good pic zayn yer shrine ( live 
 ite  yall like new twitcon  ? " 
catch wait see cinderella story 
heading brooklyn studios victoria secret  mtv cross promotion shoot  wish david beckham 
aha  can't languages  don't worry i'm sure you'll fine  
tonight goood night 
loool gone get shape every two weeks trianglegarrnn 
exactly  he's probably used  get use  > 
picked tickets ) 
yay clue playing  hopefully you'll reffing game play center grove  
feels good math done 
got chicken blue store 
going make film jay silent bob road trip australia ? 
twitcon oh gosh  gorgoues  thank dear    
yougetmajorpointsif strings attached sh  like feelings shit 
believe fairy tales  there's gotta magic  otherwise  it's worth  goodnight  lovelies  
im one red 
ohhh going movies big bro tomorrow though 
coming soon - fakultas psikologi uaj proudly presents " theater musical " held june 
poor pongo  good name fish way 
haha d think messi best worldsecond one torres 
lol  would marvellous  holiday prescription -d time sort flat  life probably doesn't count ? 
stay away energy drinks  ha  i've never dont want 
lol ight  girl ready throw   wud hav slept 
awww smashing haha it's fine seem like awkward people seem coping fine far xd 
got bag weed bottle wine i'ma fuck bitch one time 
 ever ireland ? xx really wanna go   x " come   d 
think photos earlier  that'll cheer xxx 
hahahaha i'm slacker  oh well she's crazy lady 
see " * waving * " women cook
nope  still feel dizzy sometimes  haha  thanks man  
farmers market derby today  assembly rooms market square 
new puppy 
paint * magic *    lol thanks z 
back futsal 
vampirediaries shit 
yu dont kno wat yu got till gone well kno wat got aint letn go anytime soon ilybae 
know rt weakness p rt * pouts * yes rt work ? ? 
another favorite artists listened
excited tomorrow night friends 
omg  thinking  okayy den  sameperspectives topnotch 
bestfriends love dearly 
oh boy  it's day  perfect challenging day  
project besf show watch   best interview haha 
lord thank another wonderful day allowed see  
play jimm next time  
real hair isn't hella long  i'm nowhere near baldheaded  cut
please rate  give shout 
good thing though door closed hall tweet 
guess ?  ? gave  game little kid game 
yea wanna see lucky one  somethin    helplessromantic 
ankle ok  great ok  rt how's leg ? askjessiej caring 
hahaokyou said  would believe ithaha  ) 
retweet may awesomest tweet ever never know don't rt 
proof everyone love 
announcements often ? 
leading second novel  
" amity " look gerl 
d'i miss ? d'i miss  
welll follow back sillly  
marc's ass  alvaro's ass   everyone's ass     motorcycle racing though  everyone entire world 
thee waterrr almosttt thee tippyyy toppp ) 
done  thx rt " followed jfb " 
secarik kertas  tinta merah   intrumen musik = absurd thing 
thanks tiff  miss na tlaga kta  waley kna nmn khapon  waaahhh 
happy birthday hope incredibly amazing    lots specialness coming way  xxx 
probably felt super uncomfortable second  second  cause probably like 
love tiffany point  don't even undertstand something 
won't go back 
hi sexy i'm big fan i'll never get sweep u sexy feet  rt tweet instead ? x follow 
hey thankyou xx 
work tomorrow  feels weird saying  goodnight 
hopefully    wearing good ole
give easy  cut bs quick  done 
best nap everrr thanks letting use bed 
yeaah  sonam said 
haha posted pic instagram haha looked like
nothing like real thing tho 
adoption abortion would never option illkeepmychild 
movie night tata 
even though justin wales ( bangor ) please help sign
party work ( thanks p'jo ) 
 oomf hooked cursed spanish  id get turned  
approximately
shall back home soon  tired  walk  
hala madrid  viva ronaldo indonesia 
totally justified  
pagii nice day 
follow pleeease  it's dream 
watching video's youtube ) ) 
tuition 
making full use
paper accepted icip
how'd know would twitter name  lawdyy adorbs 
look butter pecan puerto rican rightchea dooeee  see u boo  
lmao say like'em small huh " um  lol  rt need kush pack nice little ding aling ride " 
reheat 
going sleep fr exhausted  nightt  
 niggas who's bedtime 
likes lick toes breakfast goodnight  waka waka lol 
city tomorrow nyc   woohoo girls night bestie 
heading gym school  
finish listening ' sharing business networking manners bfm radio  yes  noted tips  
senior night flowers team  parents 
zayn harry  one hottest ? ? ) 
hello  guys    name artem  i'm ukraine  i'm big fan  planning visit ukraine ? 
would thought 
thoughtduringschool don't  i'm already home 
looove  *  thanks 
get follow icelandic fans ? 
hooked shit didn't ? 
really ? wanna see ? 
 btw birthday today x 
luving rain  sound soo soothing u know u sound like hippie right ?  u whip weed  
exactly sure get difference  let's chat 
house warming gift luc
man  i'm tellin ' ya  wanna start chowin ' house  kidding  consult julia you'll fine  
happy birthday may show door whole case diet dr  pepper  
gluten free-ing  well done    
thank love ) 
honestly think could make work 
putting peter kay bed  can't get enough watching  hilarious ) plasmaaaforfree haha 
firehouse anna vogelzang 
 hahaha     oomf got upset bout last tweet tho  
daddys home time play 
crazy rt might even throw biscuits cuppa p 
happy nationalweedday    smoke weed ? we're funnn 
i'm hungry friend     go work  wouldn't mad delivery 
could please follow ? ? dance around like idiot  like luke  please
shoutout boston ? irish town   ( live 
` cant believe found twitter omqeee  lol  tia ova hatinq  idqaf doe das man   
can't wait hear  songs really need itunes  like im even joking    
rt hang leo you'll jolly ' time 
i'm sure would  maybe i'll nails like weekend 
awesome weather karachi  
together great things 
wednesdays hard  this'll help 
opening  hoping people looking fly post 
saw cube immediately thought 
listen keep holding boyce avenue 
made new friend today cus shit limited 
hate phone  actinnn stupidd  time new one ( 
back  ? got  business  ? stay outta  bad bitch  ?  y'all hoes  ? fall back bars 
crystalyn  wanna let know ur friendship
lol  many guys hooked prata song ? 
seneca crane let dogs stolen 
le sibs much playing soccer abang aizad 
sometimes wonder wtf yall tweetin 
lolol youre twitter xd haha 
wish dream never find 
nope  ardent lover music    
dirty    jus feel relaxed talkin balls u   x relaxed u feel talkin bout chocolate cake  x 
hehe yes ofcourse taemin yeobo * * rt really ? don't like jonghyun ? ur bias taemin ? 
lool yurppp show u moves 
definitely 
waystomakemehappy ask she's pretty good 
day okay far ' 
watched failure
said song reminds  long time ago  still love song
pretty sure 
amazing  pretty    perfect  please follow  love much create account
really dont lol   alright goodnight beautiful 
yup   movie adorable  
lolol flipflops didn't mean steal muhahaha oops 
well things go plan thelist prolly land us jail  
 tips 
offer ? i'm sure you'll get one  come live wherever go  il sneak lectures 
watta whore 
people  follow hannah  great great friend mine 
awww lakers fan idea  poor kobe getting old shit  lol  btw bottles booth 
perfect helmet chelsea - bow built 
passion flipping interior decor magazine excitement every morning got ) niko pabaya 
mock exams got tomorrow anyone ? 
hahaha don't humble wasn't hard pass seriously  although damn scared would fail hah 
oh goodness ellismania tickets   sooo excited see 
get cold  say ? plus there's always chance i'll nap time senioritis
 beingg favorite male beettch heheh hilarious gorgeous   need hangout soon  loveyou 
wife almost made diabetic sweetness dash today  kudos 
neverhaveiever felt way make feel  want feeling forever 
writing obesity depressing    ( 
oh hi  
vision longwood next year tooexcited watchoutworld herewecome 
good day evening ahead productive 
aww it's okay  i'm  still got 
course can't surgery  way see cute face puffy cheeks 
going park right planning dayy 
ahaa  lovee y'all amount  
oh fuck yess gotta free movie ticket  forgot 
okay really wanna hang tomorrow 
yeah  country like ? 
okay  made twitter  cause boy cannot stop tweeting p p  hes timeline  " " twitter baby p imissthat 
yei yei   thanks god  
love isn't blind  fell love 
harry single know exist  
saw went followed  even though live fl right can't make mis  think it's cool  
gigmemories dancing stage king prawn 
lol it's simon needs looked   framedog drinks day night 
im pretty athletic aaron's
"  kindness contagious  pass  ~ quote " ) xo 
i'm very-huge-die-hard-fans-in-the-world  hope you'll support like way i'm supporting u time 
think ima go toco bell today  
feeling bitch still suck yo dick  right u mouth feel good ( nasty )    
blue tick  makes twitter live  
city walk tomorrow night  
i'm great  thx  working lot week good  got home work little ago  yes  love  
aw thanks babe lucky lady xx 
justin sexy boy  everything sexaaayyy  agree ? 
marv fine specimens ooze charm  it's fault jokes 
i'd give anything go sleep  
let's play game  called find niall  good luck 
yep good friends way back nyu film school  
oh slip u shud bought weather ones  u bought summer ones  lol u need proof purchase
ctfu bestfriend hype ilove see happy 
best  promise  ill take altar 
sweet " dry " sense humor  
rated r superstar outside metro radio arena 
way wrap boys around finger  go head play leader  cuz know that's good 
way home day felt like three  blaaahhh  let's hope bryns gets win tonight  sm-guld   
follow twitt  follback ? mention ajeee  
love nia  end story 
guys  made friend today  
wyd lilmama 
still give pictures sunday ? reply please d 
iloveitwhen mom takes get frappe reason 
smores bonfire perfection 
thank amigo ? 
haha make sure know run shi   lmao 
ready believe taylor swift  drake  lil wayne  many  ahhh 
annyeong  dm girls abt plan  need search beom goodies
know  know 
leaving sonic 
ok  thanks x 
dont link anymore search one direction seafm x 
 good  cant knock til ya try  
glad paying attention " " found pinterest " - that's church  " 
lol  idk cause went dress shopping today found lot dressed liked 
gentlemen scholar  sir  gentlemen scholar 
hitting today mate drunk ? ? tipsy lol 
extra cute though  
top bra ? masya allah " see top bra  rt masama sukses slalu " makasih brada 
hiya yes seems lovely weather everywhere today  good one 
kids one named easton yes brand  
school needs great  fast day  dance practice later herewego 
high summertime hell yeah  van got  
saadi challenge begun 
 watching taken   texting babes 
wow  thank 
bore  followers dont love  earned followers like boss  
mid night snack   meeting * evil laugh * " u book breakfast  lunch dinner ur getting d " 
" like old "  nice ring 
nanight magic word 
rt find fav clarabelle  re-stocked  yay  time we'll bring another
hi  really nice eyes  bye 
way concert  soexcited  
how's day goin ? wondering  let know  
socks sandals 
hey ~ dunno think downloading music  rip last vmwednesday cell  love   ) 
spam newsfeeds thoughtsduringschool tweets 
jeliebers  forever favorite couple haha 
 wine tent ? think might enjoy concert  lol " <-- could head bsb bits 
lol ok check periodically sososo excited tonight
what's account ? 
 going meet potential band join  wahey " good luck em  knock em dead 
fantastic evening  best birthday present birthday tomorrow 
oh hell  lol 
owe fans lot tables  
voted hope helped  can't wait see following 
ok - fun work 
morning tweatters woundful day   
feel good outside hot  cold 
aww  ahaha  would make directioners feel perfect haha x 
chasing sun   u know u buy denmark ? 
don't like songs nics 
ncki sooo cute  wish  visit country panama please  
i've got fabric paint white t-shirt  ? writing " vote skylar laine " 
even u leave gutka  guarantee won't get  enjoy life can't give gutka ? 
wash n sets take lonqer thouqhtt  dere worth itt tho 
free ld doe  real nggas like mal curt  smooth " 
anything ill miss food nutrition sleep work spare last tmr 
patiently wait new jennamarbles video 
thank follow x 
rt learn teacher year  nominated i'm kinda excited announcement > > best luck   ) 
love paris 
 follow back ? 
can't wait get baby thursday tooexcited 
lol la
love smiles  don't know  brighten day  
shhh  you're  smart ( beautiful  ) 
gistin wv mahd chic  spoilt 
john kennedy playing mattisogjonas next hour xfm 
happy image day yes  take walk   
hi liam  love tweet back 
sale sets mo well  buy
one    
finally reach home  ) lots things terrace home  
excitement power 
bday
cyd melissa walking class 
( ) rt sometimes  turn best 
rt wen say " oh " kno want bad lmao i'm gon give 
 craving mcchicken  hi-c orange " thinking hi-c orange  
need hat course 
getting p finger 
happybirthdaychris love  proud -
nigga gonna rich live newyork lookingtothefuture 
hey exam stress relief carts going afternoon ? please thank mru 
excuse  pitch  i'll make samuel buy hehe 
lol looks cute turns red  
hold ' til night hold ' til night asia version wlovegreyson 
try  need robust self esteem i'm going take knocks bless  seth rogen got nothing 
eating ice cream cone watching friends 
lol last retweet reminded 
natural hair styles wore loveit 
ff one fav rt-ers  trainwreck  loves say  ? xxx 
ff awesome tweets she's really nice 
wishing  saw wendy's 
tweet rt relax  i'm stalker  relax 
okay lang  yung finance stuff lang yung nega external ties  pero good  hoping best  year-end party naaa  
yes im awesome  survived abortion  
haha probably know answer 
know better  
it's hot chicken grease outside   miss boyfriend  pretty good day 
hmm moment
gonna run round pooch see 
got win
follow back   still waiting 
 " baseball game " post game " ahhh  dang funny  
ill tell whats bonkers  following yet  thats bonkers xx 
 baseball boyzzz  get w tonight  goodluck 
girls fangirl harry styles ' ' makes beautiful ' solo  go crazy tegan quin's ' feel bones ' solo 
jabe follow back ? 
lmao  team whooped belt birthday tomorrow
rt " bro got tape dropping
miracle makes smile tired everthing 
may god shower love n light upon  loved ones ~ hope blessed n peaceful tuesday  
yes ma'am  she's cutie even little rascal  gotta love 
bed clovers clover beautiful awesome plants botanicalgardens southafrica  j  emmarentia park 
oooh like chick revenge   evil 
forever young want  really want live forever  forever young 
treat like princess cuz raised queen
youreinthefriendzoneif sleep send message femalefriend laura  iluvya 
one nothing lah  two hamsters cutest 
dont good record picking good movies ratz 
goodmorning text 
got get ready shower breakfast lot things 
congrats award  glad part getting  betty celebrate  
commented stocktwits  thanking apple earnings time info ) 
morrisons reading tv magazines dave's name caving thedales next week  bit sad ? brill 
hey heard you're talking shit ? 
lol say im guitar player like
guys tan > 
ud wild 
niaaall want 
thanks   
ahahahah ') coming iv told can't back xxx 
( ( miss something ? < _ < ) 
hey  angel breaking  kbye  
get danielle tell irish 
come tomorrow ? come tomorrow  
hope feel betterr  caareers yo  missed civics mark   showing us  
shouldn't colder inside  drop us call need hand
yep keep body right    love take clothes  yes im subtweeting  little secret  lmbo   
it's official  truck jason aldean  
happy birthday    hope u gave fab day d lots love xxx 
love happy makes john  edward  she's kind understanding  lots love xo 
p   h  u repeat love sososo much  h  + p  c 
feeling like past days enjoying beautiful day big boy 
guys hate girls overreact  agree 
must something right haters  
yesss  roll summer  ireland  maybe cyprus caravan maybe 
ya know never match  hehe care ? nope 
lol maybe " wonder ever going hmu  probably lol  " 
can't wait see new episodes  get well soon 
crying like loosing bestfriend  praying better days 
enter competition  win ipad
think know  
q  you're beautiful   thank good sir  
unless  hubby decide rent old house gladly move show everything works 
worries  i'll always pray pretty  baca doa dulu jawab paper  
complete utter lie  londoners ever shout united 
gottt job party girl  
i'm acting like anything 
best friends come go theres always one thick thin 
go follow > > > get freetix mblaqjkt good luck *
i'm happy   rt everyone likes around happy people  dont forget smile today 
happy saw misshim mademyday 
thereee ) 
lol moose annoying kid  thanks entertaining  
* manly xx 
spartakookday ? hehe rt guys think trend commander bithday ? ^ ^ 
goin another prom  
thanks really think we're improving alot  hopefully tomorrow get win 
studyortwitter  definently twitter 
ohhh weell life lesson im glad got oomf side  
time hit sheets get done making bun father's breakfast  good night twitter sweetdreams 
i'm amazing huh ? 
problem ~ ~ ^ ^ nice meet 
sister hair thursday hit ugly love 
it's gone hot tomorrow  love days 
it's okay special heart 
don't friends  travel endless amounts love hahahahaha 
hope people close know bugging usual summer 
girls male friends loose ones  
wanna go see god daughter niyah  beautiful 
 barcelona messi enoughsaid " tonight 
that's i'm saying  i'm washing clothes hw shit  come cook ? tell hannah actually 
tell gon kiss tell everybody  i'm  gon kiss n ' tell 
oh hey  since member twitterverse ?  
 thanks follow   
fit haha 
every touch every kiss  it's incredible 
going take shower  bbl 
pic louis baby lux cute   
new walking dead mug best housemate ever  < niccceee 
part  support habitat's
want women sex followers  
like tweets excited face straight board bus  
made wpials  
ha knew lol lil bit lol  rt yea ima  cuhh miss class 
know i'm gonna get text tonight  tehe 
da fuq ? don't find creepy  x 
breakfast champs   
can't wait get paycheck hand soon clock   
saw could see you'd understand want desperately 
heyy  monsterr  mention  ) 
? got pass whole year 
dunno  actually lol what's name ? 
rt  leading provider web hosting  reseller hosting  vps hosting  dedicated servers travelingjules su  
yes isss 
please grow  wanna musical one dayrt " suddenly jorden standing beside " 
aww  thank 
rt swear girlfriend  would make happiest girl ever  
happy bday best wishes ur special day
today good day  goodmorning loves 
filled * 
follow back help get followers ? i'm new
lmao won't  we're quiet time  
rt thought justin saw tt " got bad  " 
i'll help follow people follow really good accounts ( 
well dude  sooner join us next weekend faster youll get 
we're done relays  thanks 
love support thankz rt fasho problem 
hi  honored follow  
candypants - returns sunday 
hellooo anne  ? x 
omg  hahaha that's awesome  great minds think alike professor lupin 
hahaha  i'm going get minutes  hope  lol hours 
 lmao well tomrrow seee girrrl    
hell yeah  definitely 
know  i'm comedic genius  
wow  yeah she's coming next week she's preaching tho  happy playing behind preaching haha 
hair flowers sale made
yes  haha thats read la 
i'm longer one 
wonder  
wife joceannn    
hi conor  ? follow please ? would happy xx 
make wish  follow ? 
helpin get tweets hiscuzz 
going dublin shopping junk couture fashion show  l 
guess ( live 
need stress hunn 
wow  interesting title rt tajuk oral  become popular among friends oh yeah  kena gedik sikit ah 
rt going north sometime week moe  josh 
np  futue - turn lights favvsongg 
treating starbucks new book 
ya girls best comin us summa  
well  next major holiday well important    lol 
want somebody thats goin thru thick  thin  trust  boring  love  keep real  keep real 
 know want  
love going hookah lounges  especially amazing friends  haha 
walk line 
it's little hashtags soak ) 
unlucky   party animal
celebrating church ing 
 happy atm   x x " - - - zayn tweeted birthday cause realised day wife born d 
ohow wish mine 
since phone suck  good night
happiest
oh okay  see  i'll make sure get work  since i'm nice friend 
never early girl  take one rt early shot ?  think it's happy hour somewhere world  
everything okay  
im still tryna figure nickname  like late registration you're still raaay 
 got  comment  
good time  don't stop 
lol problem hun btw ? miss youu
abbi loving hunger games  chasing fire - haven't read yet 
urwell rt " u'r lucky  u'r lucky one d " thanks babe 
love  whole lot respect recording artist  childhood   
lol gotta wink haha i'm pretyyy flexible 
drop bass  bow wow bew bew bew bew - cinema 
hi   coffee like water  drink lot 
people go high school  others go school high
lol they're reese's peanut butter cup 
ki checked - never fails ) gn though people 
hahah  well  she's awesome maybe follow tumblr  don't know 
tell  cindy really doesn't want change password  well ain't gonna change anyways  trust cindy  
invited rather go something lame go meet man  whatever  
get ladies faster 
haven't  that's great though 
love life  friend  love life  depend 
oh okay  tell happy anniversary okay i'll call get home don't think i'll take long  
fuck beautiful women like 
exciting  congrats family 
 jus made niggaz night fa reaaal       " <--- that's job )  
plleeassee give birthday tweet  im
aww love harry  lovely adorable heard
hyee thankss okayy ? i'm following back 
today learned really nice person  would like get know thatsthetruth 
quiiite mouse 
going ' game today 
many thanks good wishes  enormous help  hope get back tweeting non-foot subjects soon  best go ad pack  bfn 
know  i'm good drawer 
lying bed  listening bit miley cyrus ) ? xxx 
picked guniea pig still needs name  help ? 
i'm awlwayss watching wayne bros  time 
go sleep time 
one awesome cat  
congrats
year
hello guys hope see tweet want see zagreb  croatia come arena zagreb want see live  
okay   dm color want they're
best friend better    ) 
yeah  haha  well i'm bed  great talking    goodnight 
oohh nah hope u feell better gall staystrong erythin'll alright soon  xx 
could write song turtles 
response reminded forgot add cc 
add list blaten traitors along entire admin  untill point thot stupid 
kids  want one boy one girl 
awe could see y'all together life  consider u part family ok  ?  lol 
today busy day  atleast meet rescheduled 
c'mon guys  lets trend love beautiful horan  don't much followers cant much   big accounts  help please ? 
dumb shit  
finish whole biology part cst less hour likeaboss 
woo  rt working hard ' dance insane it's going great d 
following follow back auntieee 
took condoms tweets yolo 
anytime mijune  anytime   share calories  want  
looking choc bonbons early sweets ? ?  haha need try one ) 
program protection princess ) love movie  
oohh nails  frankenstein themed 
didn't  hehe mostly a's b's 
shout ? ( live 
feeling good  going sleep cheeky smile face 
hahahaha yes cause loveee 
happy food waiting got home 
hahah oh gotchaaa  i've confused thanks filling 
i'm impressed 
   going
take rest another beautiful day tomorrow  goodnight 
sorting hat placed gryffindor justlikehp 
really love cousin loso happpyyy birthdayyy big dawg 
needed nap 
doesnt meant  id go someone reach top aisle grocery 
hey niall ? xxx 
always leave past past 
relaxinng sa  eating nerd ropes 
hi everyonewhat rubbish weather day sydney  hope everyone staying dry started screenwriters course last nightit went well 
i'm dancing alone  wanna join ? 
( ( piss  cheers ) ) 
yeah wedding's done 
life right couldn't better  love everything god 
play well sissy  go middle  make free throws lol ilyy
hahaa  third one accomplished  
wow you'd good 
woohooo  officially done
lol u keep sayin nice things duno else say aha ohh cool 
cant believe got
wolfkey
yeah brits like thick  dark stuff eh ? 
try stornoway somewhere really remote  love good comedy gig  
tune upsplash fm (
awh haha well sincere 
chilling da sun man sam rae p oh  
let leave room today finish arth paper ? thanks 
want shirt  
accidentally put instead < < < dangit 
 guess  person  ?  motherfucker said guess  -  - 
aha  fun    good good 
i'll follow followpenshoppeallstars ff 
sure  thanks asking  son got two academic awards today  i'm proud  day going ? 
dream smartnokialumia ) > 
james looks like cute girl  lol  cute  
checked site  cool  go  
gago kanina ko pa sila tinatagalog =) ) ) i'm paula cubao like cuba  =) ) mga ganun ) ) ) 
orange wave keeps growing  ndp
please say ' hello ' ) *
photoset  follow home sugababes favourite song  blogs title  
thanks  johnnycakess  cute ) 
mention please  zoie tenedero ( live 
goodnight everyone  thank much shoutouts  we're perfect family  much love 
lmfaoo  don't think far ahead hannah  worse that's saying something  
dang  you're harsh today  try little smarter 
lazy  btw done tests ? 
starting day wit blunt purp 
lol chloe ') ill teach yous cook  you'll pros end  
yougetmajorpointsif like watch disney movies 
went go see baaaby happy 
wake morning yeah ? oh separate note  greatboobs 
wow  thanks sweetie  special * blushes *  loved beakie touches lol 
truly one prettiest people seen  dear 
im addicted twerking lbs  need rehab 
) ) ) today hot ~ 
hope everyone gets tickets  
goodbye stage ? ? 
every day try make sure i'm alone  camera 
hahaha it's romantic want see 
twitter beef time get popcornn 
know ready bring back right ? 
wear skirt tosh tomorrow  
convo w 
time  bad didn't meet  next time soo nice  
god judge heart  man judge actions 
aha really angry didn'tet watch 
yay  it's going great another cup coffee sweettreat 
uk right ? ] 
okayy  thanks 
hey  live learn  screw  
far think asia patient continent  we'll time  let's lose hope  
thankful 
boyfriend music video come ? please follow ? 
everyone tweet andrewwillbeatthis uncle andrew ill rt 
hello sweetie used see u got columbus circle  don't carry bombs  significance u 
mooove skinny  fit girls bringin sexy back talkin lol  happy thursday  
hi angelique robledo  k  bruna mars pleassseee  ) ) ( live 
ima see weekend  already know 
extra large snowball tho 
fb pissed mee time bug yall ere 
disney make hairless princess  little girls cancer feel beautiful  well  yeaaahhh good night omw dreamlandxd 
kgh shang  
currently  checking jbff  i've nothing wait till
you're sure want ? 
cehhh okay  thankyou 
smoke like everyday
don't  go every month  it'll worth end 
goodmorning shot hellooo weekend 
lol  im kiddinggg  love everyone  sike  chillin though 
? don't see 
trying mention follback  know someday *
tomorrow going wonderful day  
please  i'd er america  ae  
ooh thee conversations little toni way school  kidsthesedays 
awww    like og best friend life  wassup homie  lol 
wanna seee  " i'm determined get contacts back one way another   sleep  btw  i've working 
lol he's inlove  ahaha  know like  
yeaa flexx hide stomach lol 
like brother rt cewe murahan  
boyfriend walking home tomarrow 
soon wake roll 
wish would notice   love   please 
thats mean 
heyy  make  magee tumis   know make   haha minyak
thank god phone survived accidental hard fall unscathed 
okay hope fool  one person  - _ - 
 like todae ok practice great  hopefully tomorrow better got track meet  
lmao  it's " call ? " fanfic tumblr 
miss love yes course text 
don't assume posts  you're affected  must mean you're guilty something ( c ) tumblr 
lady tramp 
tell haters suck ur dick  win 
opted gin creature habit ginoclock 
imade creative  hehe youre gonna see tomorow  ohhh  meee tooo  dunno im yet p 
got good good  michael bad make bed rock 
wait afternoon ? ? ? 
jamin trying stay night  thelittleenginethatcould 
uncle's nurse sooo gorgeous  surgery  marry 
holla ehf aye bee 
helping  notice buttons 
talked insurance rt 
hope die  kids would make hologram see whenever want 
hey jerk  rt really use people
 im tha perfect stubby  i'll cook  clean eat night i'll treat wife like queen " lookinq ass    lol 
aww  sorry need rush earlierhehe wait i'll reply ) 
* raises hand * got one haha told get outta mentions  lol 
lmao know rt thoughts * - ___ - know meant 
came radio  thought 
hi followers go follow amazing  kind funny person  hair awesome  
greeted walked outside today 
twitter welcome   hope little family going well  
grrr want likes fan page 
loveyou eh time u leave also   b going ze carnival ? 
bracelet made coworker  someone told captured exactly  think may right 
turned
liam follow pretty pretty please ( live 
nope  havent maybe oct  going masjids syarahans family  
good thing going home    otherwise i'd tempted participate
wow  don't get single nxnehint - - hmmm  can't wait announcement    
oh bestfriend like aa serious talk btw ily soo much 
idk let habersham slide w  lil joke earlier  time come young one  prepared 
i'll think every second i'm running next
rt  " mau rvp pindah atau stay  saya ga akan pindah  arsenal  arsenaltillidie " 
i'm boomerang  doesn't matter throw  turn around i'm back game  even better old  
hope arrived back england safely 
weed brownies 
childish gambino concert tonight  fox theater come 
okay ) 
want smartnokialumia phone first time smartphone win  rt please  uu 
fireproof fave well  cried whole time watched movie  
lmfao yeahh  that's u give quicki jawnn  
jumping studio  thursday 
oh francis make laugh 
ahhh know  good mommys today 
days like need assistant 
said don't dress she's gonna dress ayyy
 who's ? 
man day goes fast take
get hands heavy mag tomorrow  australia's best heavy music magazine 
waiting day you'll follow 
rick ross sexy nigga doe 
people class hate lol  thats something look forward morning though  
nice  answered question nicely hahaha need prove can't 
never   rt another team fill e relegation position next season rt reading back    
can't wait new show premieres september 
hello please help retweet favorite via web tfb else  thankyou 
thanks rt okee rt andina_maharani  followback dong 
aight  tell you're way 
maine shirt  
cinocinocinocino happy birthday yaah    wish u best everything u overcome let light shine world 
it's like flying without wings coz u're special things  i'm flying without wings westlife beatifull song   
raves ireland ? 
boyfriend officially canadianarmedforces  beyond proud
officially skype add alyssykestw p 
feels good get two checks instead one 
 thats knew today going spectacular day 
ones travel sussex  london don't go fast enough get sick  
jenna's tonight  gonna blast 
think i'm jealous  he's sooo rich alll girls would die  haha 
loves ) hop  
follow please ? 
wassup babeh finna go wifff 
okee  welcome hon  thank today ( > - < rt arrived  thank today ( > - 
constructive critism lol  thats funny tru  lol   
? ? rt samn things i'd mmm makes wonder 
lol yeah u didn't
catching bit criminal minds 
don't forget trend happyluhanday us later gtg  back later  ~ rylai ( ) 
hi  im ' tutor  nice day  
oh  changes everything  that's best type money  
likes stick  lmao 
love uk luckk thankss 
violate pixels rt let's try  rt new rave  rt hologram sex huh ? could huge  
waiting phone call i'm going sleep  gooodnigghttt tweeps 
taking naps
rap  hair get shower brb 
bbm  tell you've added don't think pedo decline
never fucking ones like  bored nothing truth  stranger welcome 
follow ? safe flight gaga 
hahah  it's classroom always use cf hahah blurrr girl  b 
really apperciate
hmm got  im bitch text lata dood 
booked ear piercin course bookin spray tannin one next week ) ) 
rt thoughtsduringschool damn looked fine today ) 
im bout eat 
lol dude i'm cleaning dog shit laundry  life queen hahah yes  thanks picture 
wow   really ? ok  followback please  teamfollowback 
could tv ? good luck show  
* talks ear peice * kevae  toolay pat ass da low 
take old familiar place 
yaaas avi beat girl    keep luv  followback 
somethingboutatruck probably one favorite songs rest life 
hi hope great time singapore   thanks awesome consert  safe trip  come sg 
it'll get better  turn grown upside  
sporting management development 
feels great already practice way  feelinggood 
itas gonna looong meeting  | cemungudh ah    
keep going lol ) 
nite nite sleep tight don't let bed bugs bite ) 
instagram  partiallyasian
enjoy time koala ? ? x 
softball game lyriq  bestie 
gangstaaa girls  jas grill ? tab thugged cuteee 
lol riiight long stay dreams  
shakin head  ima smile anyways cause you're none concern 
love film prom night 
excited ad age digital conference  many awesome speakers lined adage 
awww look   husband  kendall schmidt  sister-in-law   hahaha adorable   
goodmorningg  wokee latee   
best nights go tao paris ? arrive
shoe shopping tomrrw prom saturday  excited  
anything betty 
know spanish 
probs hope you're working hard x 
monster landed welcome korea gaga  
i'm miss don't worry 
u heard wrong sunnyyy ) xx 
* starts yelling * okay never listen anyway 
drop floor  make ass shake whoa  make ground move  that's ass quake > 
damn  exicted believe  believetouriscoming 
oh right thought hehe xxx 
cant use twitter  thats dont tweet ha  pet name home wen im tired  turn spider  
it's cool  texted reply 
got feeling good high 
bayiehh  antok na ako  thanks sharing ur jokes dat makes hapi love u po  wish u follow soon  
ohhh yeah saw  it's gorrrgeous  nextpurchase ? 
please say hello shauna england  prouddirectioner 
hehe that's better love babe xxx 
rt shout 
dat sound qood spicey chicken sandwhich fattweet 
bio students  please remember bring practical book tomorrow  
psh  first nothing compared second one  hey  you're techie-picture-taker guy right ? 
listening music nails toes 
nowplayingeuroclub nowplayingeuroclub nowplayingeuroclub ponedlos yaaa  thanks  
spent better part evening beach good company  romantic 
oh  that's it's gonna ? alright  two play game 
helll yea favorite showlaw  svu   
people trees  space left jalsa gah 
cant till start back school monday  get job    
today ? ?
retweet want follow back  [ must following 
haha thats way i'm getting revision  mcfly best music revise x 
goodnight everyone fucked world  
dunno know tyler oakley tweeted onedirection enjoyed greatly  justsoyouknow 
it's one god's " secret blessings " sets us enjoy sun   love 
love rt really commend  girls thang years  it's really admirable  
nice loveabitofpowder ? ? ? oh made giant paper box
say voice like " honey
many cute puppies central park  
could go back met id introduce differently  
 thoughtsduringschool smell good  come closer please " gladlly 
happee jump window happiness cause youre alive pd  dont jump want keep way xd 
sooo adorable name say mouth kid 
i'm already tuned every morning 
yay  can't wait  
i'm telling u  " follow tl never remain - - - > 
oomf fell asleep  tomorrow i'mma text ass say " fell asleep ( >  < arewefuckingorwhat  ? cause owe  " 
potted knock rose bushes they're dying bring back life 
fact people wanna act like strangers  okay see works 
would please give shoutout ? ( live 
babe existing joke darlin x 
sydney show birthday best birthday ever tanks  follow ? xx
thanks  feeling kinda less cute glad think 
definitely coolest choir  possibly hottest routines  
awwhh that's sweet  
kill twitter  really  
jesus u heart  feet ur cross 
tan good tho  don't take personal 
get shout please would mean lot  thanks 
 twitcon  twitter name  school go rt face ghetto  -  
yes  noticed bubbles  use   tho liberally holy water 
i'll drink  " drill team tryouts repeat fun    " 
special ff mufc_family god anther gorgday  
anyone else feel call maybe addicting song ? rt feel 
i'm good  thanks asking  ? 
thanks i'd hate
tommrow - later week ? 
i've
  fuzzy slippers early tall ? 
bwahaha defensive lol that's pronounced like kick teamwholesome 
- ha  sent favorite part costumes  
hi danielle  admire  love latin america 
whatilikeaboutyou always won't never leave 
defo give watch  cheers  
think need stop arguing 
glad got see give hug promised  hope great day praying always  
awww thanks sis  going
boy better call txt tomorrow  promised
new gbygspring contest   nail expert  tell copy internet   good luck   ) 
love talking cousin  three amigos weekend 
yay  new gym scottsdale finally open  follow  rt 
thanks ' confidence ' shall read weekend hope installs  bigthankyou 
mcdonald's new strawberry creme pies sooo fucking amazing   cream pies even better ifyouknowwhatimean 
gym session  working legs 
ohhh nothing 0 ps  come boston weekend i'm celebrating bday  bring friends  
someone play draw something mariah carricato 
thanks you're going make 
lab whole hour early 
things boredom  hahahaha  don't judge told get half shorts hahaha 
one good thing skankasaurus asking bf froyo  planted idea head  that's i'm eating tonight  
know austin would look like really really huge 
ima wonderful day today 
rockin swag yeahbuddy 
going early  better early late  
louis comes says hi he's wearing stripes haha 
hehe ok black chick ezz told mehh 
rest crew killed tonight  keep good work 
haha feelin great  ready round
xp oh question  still got daniel site ? 
ya enjoyment factor smacking things next week always awesome 
taylor jones songs reminds lad 
thanks mate  yeah make really messed  i'm sure showed befor ( 
woulda raw   thuglife thugpassion 
think game apples apples would end hilariously  
wtf know didn't cut    it's cute 
sounds fab - count 
 hey boyfriend cheated  man i'd like bust lip  " 
thanks  ff also 
wittle baby hiccup playing ) ) 
getting told look like person drinks > > > compliments get lol 
ha says one shots vodka race day p perfectly fine fullofshat p 
still think don't want admitt loud ? it's conceince leaving alone messed 
never late im going try  
glad enjoyed stupid video ) 
help get followers ? 
time low morning > > 
haha said kae make sure wear none ctfu yeah like 
 good friends like stars don't always see know they're always " - - quotes night 
glad like collecting ideas community give us tweet  discuss 
 tips reduce bogan-ness froth ? 
mornin '  awake maybe
well i've got privilege seeing live 
hope scroll read past tweets notice  nevergiveup know notice  
need boys follow
lil bro inducted beta club today   proud lil miracle brother  devil won't win proudbigsis 
somethingeveryonecantdo swivel ski im pretty pro casual
buddy lol 
yes  lucky  grateful 
what's mate ? - smiles - 
got talent  everything  something good comes  salute 
thinks he's cute  news flash  you're 
seniors pumped gettin earlier everybody else ya'll get may
complimenting hand-jobs 
wanna stranded island oh wooah   stranded greyson's heart
cant wait take babe dinner
thanks honey  gorgeous isn't    want one 
hello ella good lol how's
hahaha boo thang  
good talk carmen 
oh  okay  congrats thou 
headed ? 
legit person that's always kept shit real that's she's bestfriend > > >
happy friday 
i'm angry boss due lack gratitude subordinate including (  surely  want nothing return  
i'm back phone 
well nice meet  dnt stay indy ? 
relief  
 youreinthefriendzoneif tells people you're " gay bestfriend " " loovvee youu  
 " katttdaddy _  lmao dam lmao irespect lol lemme kno wen u needa run dat b " yeenboutthatlife 
lol know  read bedtime stories  plan errands around nap time make sure get school time 
hahaha youre tellin    gotta get money getpaid 
tr ( eat ) good she'll give deserve 
hi  first shrt mvie anbendra mazhayilae  plz watch  rt dat ur followers see plz rt  
hey saakshi wat abt yr afternoon pinches mona dont u thnk time poke vijayji 
everyone pray today  you'll fine  
thank  means faith something always close heart  
come italy  sure  
i'm pretty sure one didn't  turned instead 
zayn's hair perfect 
best work  
ahah   weeks go fast ur homeschoooled 
thanks buddyyy 
keep talking can't wait
pickles half gone yum yum yum 
 lol oomf cute  cuff shit real quick  " 
happy friday though  get early 
g0od m0rning liam im big fan
sitting couch  pjs  blanket waching tv  tea dog cuddling next
currently bath tub 
yesterday bro  im coming back summer  dont worry 
good luck test today
haha worst thing ive ever heard  us next season get fit sign next season  haha craving playing  
fuckyes - rapes takes clothes - 
bc want graduate 
haha yeah  heard asked jon prom  sooo cute  hahahaha  
im damn tired  high school basketball aint joke love girls 
keep promising use soon novelty tweeting cabby 
hollywood
ifindthatattractive wear shirt morning 
boys make promise  turn different  thats im intrigued w | men 
really want go see think like man  
irespectfemales dumbest attention whore-ist douche twitter  gotta admit  nice smile 
fear don't know 
really ? ? sounds bad  fighting    ^ ^ well  loved jessica much since debut  ? ? 
say hello please 
sweet   dont play games play hard get    jay ya mena bezzie boy forlife pack showing   x 
ugh swear make official already 
stick dick  lol kiddingexceptnot  
miss right surprisingly 
well  thank    
voice sound lot better today 
wow felt 
tweeters   follow  strangers welcome  well famous people  
bitch talk nigga  imma let  need check  know niggas   imma play role ) 
thanks  try  hope good day also 
` life begin wish life end ayiee  hahha teamfollowback 
bad quit  ayyy fuck though nigga getting wasted tonight  ha 
looking reen today daniel 
see they're waiting  rt hope soon imaginary vacation becomes reality maldives wearewaiting 
never talked   met first thing said " love tweets  " haha made day  ilovemyfollowers 
skim twitter stop scrolling whenever see icon  makes smile 
cos i'm readyrt nau smiling rt photo editing 
ram us saying  boss  
thank much
love momma death love love back 
i'm sure you'll manage fit haha  gonna amazing experiance though - enjoy 
i'm always gone love  use crazy  still teamtunechi (= 
also light skin  
favorite competition weekend  cookies  itallian food  balcony dancing ) yes 
- could really care abt 
yes  making fun  won't get away 
lol nipples get hard it's raining 
seee youu  - - - skrillex miami  via 
shall see still 
begin make blog sister 
todaay good daay  gotta love algebra hahha  well cleaning  softball practice 
you're welcome thanks  p 
guy middle hero bestest friend ever 
 like really main idola justin greyson  love one direction ? 
good luck adeee  know  pray always  >d < 
know keep head  everything happens reason 
love song hear right 
lmfaooo went right feet  samegirl ilookforwardtoit 
near toronto ontario - new york ? think lmao i'm sure 
ne  ur welcome rt babybum
okay  never kill even tweet said i'm stupid  
want able walk street alone goes uni  help ? anything necessary
love movie  sooo good 
haha thanks  
eating 
i'll writing oneshot boy tomorrow night  ya wanna win  rt next tweet i'll picking
thanks minh  i'm gonna try sleeping -  -  sleep  sweetdreams  
weezy  love don't tell boyfriend 
don't menace south central  drinking juice hood  
everybody follow --> > < <-- follow follow right back  follow retweet give shoutout 
happens sometimes  i'm sure you'll see  
couldn't help  persistent negativity makes snotty 
guys stop fighting also need block  mis-understanding  chill 
ill work extra hard gym order try specially much choc ive eaten recently easter x 
i'm tired  anyone anything  plain tired  band  choir trip gonna great 
evidently neighbors  it's like don't even read tweets  
what's happening ? ) ) 
name autobiography would entitled  " fake " seems word people love say thank  
dora us  ) 
today  i'll see shinning 
he's basically holds
going support amazing fraan soccer game goteamgo 
ngefollow yanu kamu ? ecieehh  peacemamen =d * poke 
 new follower thanks follow  
pooop  well congratulations though boo boo i'm proud 
talking shit full drink  i've never see put life wouldn't talk es  
yet get one staying friend get back states look one  send 
like  lol  jk thoughhh  u permission 
good morning good day  
follow back i'm following made new twitter account follow back  
oh gawddd youshouldfollowme love batman u give shout name allie 
thank sure fun   think go weekend   
cooking mood  tilapia  sauteed veggies cactus 
goodmorning  mf  
staying another night singer  fish  ride fourwheelers visit grandma  much stuff 
end day need best friend got 
heey jai  please watch video friend made guys  
haha said sent  cops bc prank lmfao  like care let come 
danielle  don't know want see video chilean directioners
success slap someone else's face motivation 
sp ?  hope see  ) 
going fb see who's b-day coming back twitter wish happy birthday lmao 
went afternoon love  xxx 
 thoughtsduringschool omg mrwhitaker  " oh god yes 
want smartnokialumia may parents anniversary saturday
awesome  gonna make something xx 
perfect way spend rest day 
juicy    
ain't gotta lot flexin shorty u already kno wat 
fun flight home hopefully boys won't annoy ur birthday uk loool d xox 
need fuckin loveee  enough saidd 
morning  enjoy sunshine today 
arms ( order top bottom ) diferenceofmollandabs 
nahhh doesnt look bad look mega brown im usually stupidly pale  haha p you'll see tomorrow 
yeah thought - ah yeah sounds like good plan actually  still get wear wedges d xxx 
mountain conquer  - sir edmund hillary quotes 
whoop whoop
nite peeps  time dream chocolate cakes  
homie  favorite nfl falcons player ---> - - - tell said what's  
long day work cleaning  shower felt orgasmic 
aw yeh  aw yeh c  rt "
capruk  rt follow please
liam makes laugh much  things comes  usually he's even trying funny  he's innocent 
thursday nights  know score  kardashian night
ohh  sound might go try  haha 
haha  it's cause you're funny genuinely made laugh hahaha  started laughing picture cause aswell  xx 
let people slide calling mexican  otherwise  don't play shit  oh yeah would lol 
fans beginning til ' end youtube madison square love
i'm nice  
french directioners big surprise guys  ( live 
songs love ? cute  please follow back liam ?
rt prom next year > > > 
tomorrow feels like skirt kinda day 
thanks call bud ? bud means friend  
thought treated good  imagine i'ma treat next   
" bridget  feel like holding hand right " " oh god   thinking   " wethinksomuchalike 
shid wish like  good go 
bad woth thought given average mark
well  good  win  lose  odds favour think  
oh hahaha   give easy ones  haha  
wow  fast  long took create ? 
 music weed " like  
) " followed  rt following  follow back ? " 
home dentist  good evening  
haha yea sure something 
show starts
 girls smoke straight un-attractive " get  lol 
lol okay  indeed make jar 
ain't plus straight connect hold em us 
says don't like ? want give ' follow friday ' 
i'm manager  talk time i'll affects  yet  
pshhh probably won't know coach beard won't let sit unless note fml 
want sit window stare green trees cloudy sky  lovely weather  
i'll make youtube video hotel let stay free saturday night  
lenny  got tickets show melbourne october  front row  can't wait  rt reply please ? 
bet school never seen better acting
nice    share megan ? 
louis  harry zayn ? ( live 
ever looked friends  thought  heck aren't comedians yet ? knowww 
cyph ranch house ) 
okay cool  didn't want assume knew schools london hahah 
` fucking around shemar > > > best  helenatweet  
know say dem big feet right 
harry  harry  come ever ( live 
fun time town hayley 
follow  it'll make smile 
ok sis sure * sits next * astronaut named jarediola brother shanamma lived qox  
cool anything else ? rt wooh hate ( _ " ) rt talalu galau rt case  don't want 
ever made love woman dreams ? 
thanks getting maths physics results 
want  i'll house hour 
agpii  trela  love youuu besttt    eisai kaliterh fili
ha ha see u would got away 
work nowww 
lol guys weenies jk  fun growing d 
there's day goes dont think  get hit bus  driving  
dm please ) ) ) 
y'all ready tomorrow ? ) ) 
omg thought bitch  omg thought bitch  i'm glad we're friends  thisisus 
way get going morning 
welcome back twitter    time hehehe way looking sexy polka dots    
amazing  one best actresses cannot wait seawson
lol friend says 
- right  headpones  phone    ipod case  deon's  nike bag pink ) love pink
looking video editor 
here's twitter  tweet maybe ? 
smh  ashewo boi " sexual  rt level  always top " 
sex mornin  
she's amazing live wonder people want see  lucky ~ bitch  mwah  
bruises ? could possibly ? much padding  lol  absolutely better  ? 
chilling wonderful stubby love yu daddi 
haha mann  interresting 
good luck everyone doin music practicals today 
chanel    join mall world gameathron hahahha huh ? ? ? 
thank much followback  working towards great cause  retweet ass " meat beast " 
 oway okhtie  certified fan aqn  " - aww hehe 
dm email ? looked can't find  
guys ask anything account  askblessie leggo    - 
sorry trying make point  bitch ? feisty ovariesontheoutside 
girl gotta iphone 
praying mom greatest joy 
check site 
saw tv fol  well done dude xxx  keep hard work    
sure  let's video weirdness  
listmetobefollowedbyliam listmetobefollowedbyliam listmetobefollowedbyliam pleaseee  
aw that's bad cause i'm glad et hahahahhah 
akala ko state depression ka ngayon ) ) hahahaha  
thank  u brother 
rt pastor u house tonight wowww heavy u r kool-aid 
it's fuck it's fuck  i'm bout mine either way  bout  won't lose second sleep  promise haha 
us fly moment like  good thing ok  gonna story grandchildren 
hey call get chance  thank 
cup  got concert tacoma  love britney    
hello   i've done   rt " hello dear  followed  follow back would greatly appreciated  " 
 ctfuu   okay bro im proud ) " thank lol 
sorry falling sleep half way sponge bob hehe d thanks painting nails gorgeous  xxx 
there's pool work ) ) lmfao 
dont know guys  cannot wait prom  soexcited 
good luck  i'm proctoring class tomorrow  
betty white prank show funny hell 
beauty tongan boys  speak w  eyes 
started songing see freind - mayday parade  came shuffle   
got package 
loool actually don't care ha  i'm paha 
possible  depends buried world goth month stuff ( owe email  ) yeah maybe  
def worth
e reader might apple launch ibook ereader ? 
eattin got
u trying like cat airport  silly ariana  please follow rt i'm huge fan  safe flight  
thanks ff great weekend  
urwel thanks 
come slovakia liam ? please  slovakia loves  follow please ( live
fun victoria  safe tn 
dance tonight  resting  leaving tomorrow competition 
soo good cereal  
uhn  rt dr worthy tweeps  uncle ruckus yearns
boyfriend stops house see
never fails make smile 
zap could tweet back zap  x 
head  bestfriend   cam ) 
 dtflll  fight  rachet asses  " 
green  like favorite color ? 
exist  deserve one man  
would say stop ask depends size detail lol  wouldn't cost much  ask ramiro  
okay that's yo nigga  way that's nigga 
beach thursday saturday who's 
sweet tho brought something drink upstairs 
hey hey  following bak 
can't wait get hair done birthday going meal   
love strawberry's sugar 
liaaam  make life follow ? 
i'm actually happy  yeahhbuddyy 
sorry u flet u block  making point wat saw last nite 
hmm  least one us nbd ihatefighting 
try edit problem 
aww don't jealous  could let see us flirt  
lebron dwades hearts aint yet waiting playoffs matters  
good night  nice dreams 
u ms  cruz  may smile enuff brighten ppl's days
thank everything youve done  amazing n " without thered " 
yu wana go tonight  lol interesting lls 
 think imma go altima  
that's ok xxx 
rt working  ok ? > > yup great   complaints 
  phone charges fast holds charge forever  love phone  
ok random awww sure suppose tweet ? 
haha  three airball  three airball  three airball  still haven't found shot yet ? ? 
okay lol you're crushing 
don't care  haha  sarap kayang kumain  chubby new sexy  ouch  baboy   xd 
thanks  catch
tweeted youuu ? 
she'll tomorrow ? 
who's hot ? retweet zayn malik favourite justin bieber 
awww alhamdulillah  praises due allah give fat hug inshaallah trueblessing 
today's circumstances control control response  don't let negative outlook kill joy  
know hate    let's hang soon  please 
aha course shall 
- travel work  im benefits na 
one day get bed
aww well dressed styles like beck you're still cool  
haha =) well hmu whenever 
omg thank much    u made day   
around house swag 
patio top administrative work vancouver sun warmth  i'm mad 
eating candy
wlovegreyson album  waiting outside lines  hold ' til night  hold ' til night asia edition -
tomorrow i'ma hit happy hour hoe cousin whoever  join us 
shoutout ff thank lovely 
clue i'm bored work gotta talk back everyone 
yay everything alright ? 
who's toto's tonight ? fridaynight openinvite heythatrhymes 
say bonjour naomi ( live 
haha i'm glad hear 
i'm two seat lambo girl tryna jerk lol 
rt untuk kamuuu ~ ~ ~ eh go listen song called setia jikustik   like haha 
trust one can't trust anyone anymore days 
today birthday woman gave birth  place want ashes spread 
hey please follow love music   
well saw cure bestival last year i'm thinking maccabees  ? 
don't regret anything 
thank u rt " goood morning crazy world    " splendid morning  hope even better day  
listening afterlife avenged sevenfold  dont really like song good 
wash hair every sunday 
ahah thank youu 
part never going take away looking sparking love part part katy perry 
i'll tell bat cave sat night 
one night class next semester  days lets take dirt bikes around dirty  
can't wait give blood tomorrow  
that's alright babs x 
band started working  made onto myvideo morning  go listen 
taking girlfriend eat today 
cute  rt diamonds forever i'm bitch forever 
that's cool wit  
cabbbs   luv pauly
killing eyes smile 
ah thank 
parents
created real best friend ? didntthinkso 
lol  talkin bout song  o_o rt picture  rt ando bien arreglado  
heyyy u good dance show broughttears 
woulda got hotel room somethin u already kno i'd ask u  
 forealyy doe  imma go hard bucket head hoes    bitches messy days better stayn single  get plenty 
thanks bunch hope great wednesday far  xo 
?  it's place  bowling  laser tag pool 
testing tomorrow game tomorrow got goodnight gotcha riverside  likeaboss 
taco bell ? don't mind 
yeees thats love 
today greaaat 
love coming outta freezing classroom warm sun ( ( 
love pia mia  please rt 
perfect night would watching movie cuddles 
 lol  took
watching baby farm frenzy quest  
looks like ' boink ' word u like lot u know word like lot-i've learned  dreamscometrue 
moving ones  
funny loh  later jewel see jelly know  
ok im gonna shush im catching casualty tweet later ly  xo 
tomorrow i'll tell opinion lol  night night 
cody punked heather morris glee  rt know prank 
 " don't worry  spider smaller " " yeah  grenade  " hahaha 
omg guys amazing thing happened twitter lmao 
say hi naralia  made week ? ? d ( live 
follow follow back  ) ) ) 
thank following tents  camping  outdoor  need outdoors 
shoutout  please give us return 
rt rt new followers ask follow back 
love     day coming soon thanks reminding 
please read  wish could say person writing xx 
shout please ) 
rt shout    rape rt button must following 
fucking rain  wind i've long day  
hehe 
photo  everything alright  
one past twitter 
like show  today ? 
babe 
favorite contestant thevoice would die rt lots love    
i'm certified christian  woo  party party  i'm graceful moments lord  
proudly rocked quitness shirt today  still got compliments 
thank  latest article june issue  great read  
jfb thanks rt 
hi good morning  play walk mayer howthorne ? please  thanks 
 i'm townbut belive ? cause said sakarya call  think sunshine lie 
sabtu bolos kaepci ntn drimtiter yukk d rt tired today 
awesome gig last night + lots lush amaretto n cranbs  way band rehearsals  d unigigsoon  
hey meet somewhere ? hot lol 
loves * 
school  icouldbesleeping oh well today tomorrow syracuse friday 
photo  coregravity  want 
got dress zumies
say hi lithuania  please  ( live 
cannot wait parents go france 
havin good convo mommy  law 
horniman cafe apparently superb halloumi salad 
got win seniornight flagfootball lions ayyladies 
rt think world beautiful place  
hey sweety 
could like ? 
  thought  got
tweeps  leggo follow -->  humorous funtastic  d 
u go 
sooo  bring game tomorrow please ? 
college like you've done sport holy go  iv done swimming 
 even tho let go better yu know  still got ya 
gonna play sum
oh hahaha igy fun drake   x 
aweee  hun i'm  
thaank    
stupidest thing ever done ? fall love wrong person 
coming
i'm loving weather 
 another beautiful day  blogconme  summer gig  volunteer planning committee  
i'm excited i'm going gif carrie 
best way get rid stress  good ol bubble bath 
it's okayy  thanks 
early release school todayy    
dont love baby knows exactly make smile   
melachi cuter daddy tt france kind awesome  
diamond think goin home weekend reality gonna stay statesboro go dinner bday 
hey man  thanx follow freaking love wrestling   
sure yet  preferably weekday ? believe starts
 pirates game 
ha good hit till cant hit  
love seeing hot dobson high kids neighborhood  lovemynewhouse 
thanks i'm expecting one back  gonna keep getting  need take one   
danielle give head year note she's tomorrow went " you're see tw ya ? " sir  lawson 
gphi girls getting ready one busy weekend   skeet shoot  ace cakes  bootcamp   pumped 
want cheetah socks world ) 
cooo  i'll see 
yeahh  exactly  
gunna major english instead nursing  wants english teacher teach college composition itsofficial  d 
start showing someone dgaf sorry ass end missing 
don't care others think  i'm please  truth 
oh bet hottest slut 
fact  players still finding wire ravi shastri talks ipl 
remember taxes midnight tonight    
rhoc time love   
gonna need lay boo bit tonite 
looked sexy af playin bball shirts swagg 
job interview thursday  can't wait work w  sis  
beth girl 
sup ppl tl exposing gays ? gay exposure night ? ) 
want  could get  
roommate ordered pizza ate
really   let's trend twfanmily   happybirthdaynathan
back school till forber fashion showww come thru hehe 
t's biggie  fine evening ? 
thoughts exactly  
alright  whenn ? want look good yaa lmao 
hahaha  course 
kickback house ? dooown 
im good thanks glad back school ? 
mention follow back  
feels good someone actually listens w  judging  heart feels
swear i'll pay somebody research pappper  takers ?  
hey sweety xx aww sure ur pippie good aww hot well poland cold  maybe u come poland + 
question u dont like nicholicious dontcha change ur name lol 
thoughtsduringschool wat would happen chipmunk climbed thro window bit teacher 
g-sus   one rt spot ? si nimeshiba  pan fried pork ribs hit spot * howls * 
hope awesome wrestler    it's cool choice 
pray hard good times may find 
mood set  body screaming ya  gotta secret wanna show ya noholdingbackk dont stop  dont dare  
rt follow back future nba all-star nba mvp 
replacesongtitlewithhungergamescharacter ' one less lonely gale  " 
listen bee gees ? great  there's pair us ? 
think twice  try f-ck payback's bad one  
felt enlightened constrained  practice  
 philly  sexiest lesbian ever seen follow hoe  
 really like though 
getting four hours 
found everything needed honduran food home  saving half hour  check  
regards poland  
nope i'm getting alot moreme u don't need maybe sleeve that's baby ) ) 
would cool   
 favor ? 
abi na  u cant kii ursef  aniway  gud haf u back  ' ooyeside
call eats
dm'ing u marcia  would good talk  
excellent  can't wait meet
thanks team 
girl happy girl 
know  figure i'm already computer  lot  might well write use soc media start earning keep somehow 
kickin wid bestfriend  lately > > > 
cause there's lot dumb asses using twitter smart phones  u better get you'll look jack - ass 
i've decided i'm marrying southern man 
love fact others presence make us smile antidote 
rt good thing trained  lol 
i'm seriously gonna start collecting beautiful barbies  collection ones missbeingakid  
imma shake though  
top man  it's true say hahaha x 
that's awesome    d really love    don't background like twitter ? ? ? fob    <
can't wait baseball practice 
like fact tht u practically live wit 
haha noo roots bad  yhh i'm good thanks u x 
nah  you'll always 
i'll always behind  friend 
yupp got phone back  ayee i'm ji pressed  
hope oomf knows much love  
well u changed ur profile pic moni talking lol ask nothing bad 
woke flowers candy bed bestboyfriend 
guna good one tonight  know what's going don't fk thanks
could give
scout waterloo road said ' hateee ya '  northern accent reminds jay's impression  remember 
thank youu tubby 
p ah thanks  i'm trying best  still need pick song i'm gonna use probably tomorrow sunday 
indeed love  lil sumthin sumthin 
rt shout bitchess 
finally got nice one rt simbo  nice subtweet 
imma change  would jennifer ? oh j-law 
always pick hardest things draw  artistic ability showing 
either  shooot finna  expecially birthday doeee 
confessions shopaholic abc family  love movie lol yup bowl - happy girl  
needs sunny holiday  garden redone  house painted new look   personal trainer lol  takers ? ? 
wanted say hi 
heeey im coming gsu night friday im working saturday n sunday 
best lunch ever  dang im good cook 
thanks chump 
got email  thank u much  appriciate much 
love lexiebree thanks rt love alex  hope feel better 
 save horse  ride cowboy " save cowboy ride black guy  
love u b meg  get championship  believe    ) ) xd 
season tickets sorted next season coyb 
know got lol 
every time hear think like man radio get proud    know happy arod 
watching barca game 
making happy  dump  - friendly advice 
worries shall go theos  promised 
name l'oreal worth  cheesychatuplines   x 
 guys better make fun haha teamoutofshape  " lol dont worry im def outta shape haha see yall tonight 
godspeople best people ever  saying 
totally agree facebook balls  
baby turn lights wona touch - boothang 
really want one person life that's special  someone matches  good time  overall would us 
thank god wakinq beautiful day 
whenever want always show grateful anytime  
ohh hell yeah ) i'm love dude  cute  hot  ugh everything  
haha  new name thingy ' ladies man '  someones feeling confident 
yesss last speech public speaking time celebrate 
don'ttextme unless name 
right  need hunt food  see later x 
someday 
dude's zac's gonna  hugo  ? 
understand lady  everything everybody 
don't phone  alejandra 
guys want girls " u know "  thatsaturnoff  fail hastalavistababy  
that's   don't forget babbbyyy  
fall love reality dream awake ? it's awesome  clau love u  sweet dreams lot kisses  
totally right  guys bffs 
it's good  i've received  thank colin 
sure safe - envision people falling floor laughing getting run  jmho  
yeah still going foam party friday  going saturday instead ? xxx 
mean  know i'm funny pace hahaha 
loving cougar town amazing show always looking stunning 
i'm bitch  i'm tease  i'm goddess knees  hurt  suffer  i'm angel undercover 
* think uhh okay i'm still talking  
yayyy  yes please  thank much  xx 
worries  would handy happy travel see guys till come back x 
ooohhh don't worry they'll bring  it's crosby worried  oohhh vancouver  lol 
fanswritesongs write waiting something  someone special  like we're waiting concerts ? 
sorry jo  no-one's going eat ducks say 
sware man hands girl brittney  fucks wiff herr  get da money passess  look fa got  
wow congrats  traveling summer ? 
i'm guessing burnout suffered little city 
holy shit    you're verified   life complete    
loven oven  work 
hi ? ) ) ) go russia ? d 
new icon look amazing 
smile she's beautiful amazing love matt blow  i'll loiter want  
jamaican girls omg  cant help love 
hey girrrl  lemme talk ya  ugh song gets head  
mom obsessed puppies  it's funny  think two need come see mom get real fix 
idk gonna get  rt can't wait til food get i'm hungry want sum  
hey annie b  thanks follow wonderful  
ever wondered would happen cupcakes rained instead water ? 
founder brave soles  celebs donate shoes childhood cancer  luv shoes  could spare pair ? 
thats pretty cool english teacher always complaining unrealistic hunger games  
friends whores 
didn't get  got  magnum white  fruit pastilles  pringles 
don't care think 
trying wendy's new spicy guacamole chicken club sandwich tonight - hope it's good 
agree agree agree  rt don't let bother  karma bitch hits hard  we're  
grandma may may favorite person planet right hahaha 
heat get beat know ? hihihiii    ) ) ) 
saturday night live pls  miss u long time 
ya'll kiss tell taste 
lovee called ash 
yeah book  film katniss whistles 
sorry feel today   
everyone please take couple minutes vote  it'll really help 
oh fuck gained
wanna tweet something it's mean  i'm gonna keep thoughts 
hi name ali ahmed habib ahmed habib al-bakri 
makes mad    haha   i'm gangster  well  always  
tuesday's best day  lye  watch telly  eat breaky  watch telly  go college
im taking pictures victims least expect marielo tequiero 
make sound like staying  
def need one  many left won't far away 
yess  gurl told put marie middle name  see u gave first name  middle  
i'm sure we'll see one day  maybe you'll invite wedding 
definitely  nevermind 
dunno either jam says shes gonna text us aft sch dets 
gone het wettho lol 
one day lol rt we'll learn 
mooresville 
hi missy  still thinking  hey wallpaper use official twitter - 
that's awesome  great taste  haha  
follow i'll help gain  follows back  jst ask 
goodnight   btw rap amazingly  even though said everyone else well want remind 
well there's black people food i'm 
know one  rt cocok  wonder anyone else know talk ) caleb sexton  
oomf come see today ) ) 
look road bitchesss 
ohhh man  oldskool putting good mood right  miss ladies  tour please  xox 
athletes > > > - basketball football boys  
you're going florida  ? 
ssshhh  it's ok rt hell talking ? - - " rt sister told everything rt hurts 
oh thank ryan  lol 
gong walking sister taylor 
 giving hug today  
someone's head heels 
sike boiii  don't one 
though adore men individually  agree group they're rather stupid  * mary poppins  ) 
living upto expectations x 
pain weakness leaving body 
could see 
lil bro's first game tonight sommebody come watch meee  
loool thought i'll let sleep lool u come visit college ? 
want catch natural disaster camera 
finished muetclsquite tiring glad it's holiday tomorrow  
don't plan giving  get follow  hahaaa x 
actually fav song ed 
let rideee sammie 
spent day 
 * air punch *  tonight amazing  stay winning  great stundee familia back 
real tweety mood dunno tweet 
helllooo glad hear  i'm good d  oh okay well  see later 
haha yes  om glad great liza ^ _ ^ 
thank paul  hope one day amazing  continue battle title  
made yearbook committee  
sad take point  still don't believe overit thanks nicole freeman succeeded fucked friendship 
rt fish cooked bacon fat fave   that's love nigella    say  
it's weird listen one time boyfriend  doesn't even sound like person   proud 
crack whenever spongebob figures squidward likes krabby patties looks funny 
i'm ready football season  godallascowboys 
practice actually good success 
kaylee 
 believe  rt  praying questions get answered tonight ~ ~ ~ ) 
minute ago 
little trip sainsbury's ? 
ready work  phone love ughhh don't get
i'm sure know  one sexy momma hitmeup yolo illbeyourpillowpet youhaveaniceglow feet 
teach danielle surf  come hawaii  surf waves   oh visit fans xx 
i'll made soon yahididn'tforget tackcareb 
today launching contest facebook win special prize  link posted
sat outside  popsicles mom love time spend together 
hey birthday tomorrow    also last day    awww  
i'm happy handful real friends 
house lo  haha  pass inti  pass huimin d pass qbay  give yunern 
ahhh it's
cant complain borrowed time  dont misuse  cause cant borrow mine  
congratulations  fangtastic news xx 
another dotw vote 
okay thank   
sino pa shshoutout ko ifo-follow ? first
best rated ebook reader ebook tsunami ? antitrust burgeoning sales 
dont worry vids xbm ending yg coming soon booo 
see around school tomorrow look  shirt kay ? 
come house ^ _ ^ lol ill blaze u 
love first sight  didn't know existed haha 
thank much following  represent directioners french respect much thanks d  xx 
sitting big cousin 
gwan laugh  wats gf 
great day customer picked told manager give raise  n said everyone loud 
guess imma put one air work 
aww happy
wanted say met fiancee fan club  brought true love 
ahaaa yeah good man much needed getaway  booked driving test yet ? 
shouldn't let tipsy 
-  -  ya tht everyday dinner 
go followrt annyeong  help promote fanbase ? thankyou 
thank god letting see another day 
great news - amira issa joined team new stylist   welcome amira i'm happy team   
cause havnt seen yo bestfriend 
i'm saying we're hammered i'm chillen happy birthday hommie 
want poptarts 
slowly slowly i'm sleepy  finally 
art deadline tomorrow might wait till tomorrow night saturday 
aye i'll really bad it'll funny  aw yeah forgot shutting   thats shit  x 
haha ) plans day ? 
pa like nq link please    ) ) ) lahat nq lahat po 
thomas bed
can't help fact girl want 
thank u following 
   rt " keep talkin  keep hatin  keep trying stop - tha shit gone work " 
haha sonda i'ma good gun  dad gonna help get real nice one 
way talked day maths ?  cant shut mouths gorg ' boys  
hi  please follow tweet i'm huge fan one direction 
i'm taken razzberries xoxo 
hhah lacrosse pictures look horrible  game tomorrow pooring rain  
one ever flirts w  though babeee rt yall better stop flirting  she's limits  
dnt try run game  boy i'll make yo ass come right jordans  coachhaze 
lets get
hi ate  cant wait na mag
ummm  may oreos ever favor 
 lou lives county us ' yes mum i've know ages 
family growing luv 
lol - yeah  know abt " supervision " p - best abt fish - tell yr dad liked 
can't wait til play ashbrook  miss girlll time we'll hang afterward ? 
boy  really pretty girl  oh thanks boy  wasn't compliment  observation  hahah 
thanks lot  greatly appreciate  
gonna happen ?  ? 
deal approved  philippine disneyland located clark  pampanga  ) 
ohhh yeah  bit show   would pray ) 
can't help thinking jessie see huge sign  
hahahha way type complete sentence laura 
thanks following us  joan  hope well looking forward seeing summer get back 
apparently i'm bad cousin able relate  -  - got back whenever whatever need boo  
watching bit enrique live mtv hd chill today  
north carolina tourney morn   noskool 
happpy
howyou like fact still thinks ? 
- ___ - rt sorry killing  ugh  _  you'll never text  
think b morning moment come ) 
none  got something else  you'll see next week i'm done working soloproduction 
lmaoo figured xd im good  ? 
gnarly ? wow  that's random  haha 
- i'm   
silly 
kkr
you've done properly though  also slytherin 
hehehe  maybee that's problem p nothing 
follow  would pleased become friend 
finally beach day 
lmao friends don't want cake anymore 
good morning everyone  work via juice bar  let's get back check  
shopping something intrigue lou ? xx 
ok rt go follow sister please 
nanyang girls friday  best juniors  know ? let's go kick butts teamtk 
kendall said best 
ideal guy tall nice arms  little facial hair  bomb smile  mmm perfection 
that's sweet  thank 
tonights rehersal  enjoy  cus tomoz real  
wanna dance  night  
thankyou ka  
alexis's face made science 
rt hi ya max   sorry took awhile rt   x0x rush  always come thru 
ride i'm happy  needed really bad  stopped lunch  fish n chips  
went fantastically  way  can't go much detail  proud 
mom asked grandma yelled yesterday  soclose  changed subject 
read  brand new wit pendulum  taming stew 
rt hey cuz  fam ? wuz gud cuzo ?  
lol kitchen table chairs ashley furniture 
nohate swaggy beliebers jusitn thing ok ariana swaggy 
love film clip shutupandkissme good work deserved
know im attractive guess ? don't care  long make friends smile  that's good enough 
week half  sing us  ba da bababa  i'm lovin ' 
write name ' ratri ' katakana ? ? need ur help 
you're young know game  you're innocent handle shit  cute dismissed  
draw something much fun 
appealing sounds  shall keeping buddy little one company massive takeaway 
losing  earth great southern guys 
smile  dont problems world  mine  
well hello fav pilot  what's ? watching game ? giving hard time lol 
congrats  that'll get high paying job someday  
friday night feels like sunday night ' coz tomorrow i'll start shift  i'm grateful anyway 
ga berani   rt mentionlah ~ rt pravitaita  last night beautiful could say great words ') ' 
 following  teamfollowback 
bodyrock flo 
k crosby get you're cute  scoreee 
hey kurran 
amariya always yellinn " follow twitter  " > > > 
thanks update  going take another peek 
name chris nice meet 
chillen school girls 
hole ryan  how's things ? ) 
 baby don't know " don't tell  
i'm care join ? 
worry  i'll wait karma come back  bite ass  * shrugs * 
yay know 
 god another great plan honest  " 
hey honey remembered saw pic  d enjoy 
countdown america -
less month ima turning
congrats best friend signing today  gonna texann  i'm proud  going great things
hi  how's going ? yur night ? 
oh dear  made step brother run back get tooembarrased 
taylor inspiration rt  
bad lil girl 
course lovely shall reply xxx 
lol take complement  lol ) ) ) wasn't lol  
follow consider sounddd love youuu irish
two nights ago sleeping sooo good snuggled  wonder what's different ? oh yeah  i'm going bed damn self  oh well  night  
wooow mr  mccutcheon blushing days ihavethateffectonpeople 
wonder aja recognize  lol never knew middle school friend would turn celebrity 
matter bad  adore 
would sincerely  deeply appreciated  would absolutely love pick brain ( many topics )  
kings leon sex fire  song never gets old    memorys 
though 
give look panties comen 
haha hopefully  rush like someone different  like like actions  words  that's rare nowadays 
hot shower love 
sorry  ill add list  
shout emily perth ( live 
booked  fab row b seats stalls  see ya 
purses keep getting bigger every time ( ( ( 
honesthour love lip biting  neck kisses 
insane  keep could one day second heat
weh liddat ? think you're used  next week shud okay lah  stay positive neh fanana 
goodluck finals tomorrow bro thanks  
lalala  counting days summer 
either
new icon nice xxx 
sparking
ust's quadricentennial pavilon moment  kuya dr  john oliver b  villanueva's graduation ) photographer ako  
like em little wild  you're trying get something right would knockitoff yourjealous 
yeah shoot number ill hit wake  
good  lying bed mate  ? 
open  ur favorite ? 
great time new zeland    
stephanis grandma i'm small brown headed friend speciall 
lot parts asia  especially rats live country live grains  supposed quite tasty  
currently listening eminem  don't let ' em say ain't beautiful 
thanks alot  help ? thanks alot x 
thanking god allowing mines see another day 
omg   much common  lets go get married
much u end paying govt ? curious 
follow please would make day  makeafanhappy
well  achieve impossible 
going itc roxy mas rt pgn tuker tambah pacar   
awh thanks il never know could without trying 
hahahah gimpo good location though taxi fare every saturday i'm home xxx 
rt kak someone always gives spirit temaniken back 
well need save like
let's get day going 
would like point love everybody 
workin hard hardly workin rt hardee's future coworker 
ur legs  bum  boobs  face awesome wud need choose ? 
today seriously incredible day 
seem enjoying 
adorable 
mean couldn't arsed watched telly instead ? 
thank neng yohanna emerentiana 
threw little bit - ___ - rt sup bae 
see problem 
budeee happy birthday yahave great year cantik 
got phone bay 
say it's true  there's nothing like  alone  tell feel  ' cause runaway ) 
) rt pagi mas ishak rt rt life much simpler apple blackberry fruits  ) 
 niggas w  dimples    
lmao girl  already got eye one rt i'm bout get spanish boo lol 
worries soccer ) 
ur welcum  u derseve tho ) thanks d 
yeah  would really awesome  
i'm canadian  always say please thank 
right  thats wat said face also 
shout insulting style calling dyke one dayy thanks  friend  watch penny coming way 
ialwayswonderif  ws females around wit secret crush 
got things look forward  
never forget essence spark surely god lead great heights  
[ list ] top
im prepared get fucked tomorrow 
yup n bring jojo  distract lil future drug addicts n hookers  another group girls needs stay away fr 
loool   colour isittt ?  
okay  understand  hoping   
happy birthday chicka hope great
seeing today made day haha  miss hoe 
bake sighning likeaboss 
come nzlilrockers shutupandkissme 
everyone legally blonde good  go see  
suit  
girl  promise want regrets
follow lots ebook info  betcha she'll know someone answers 
thanks sis  
omw  would able sleep 
dont worry  one day promise ill go every single one 
don't good signal phone go lionking  true ) haha  
congrats  thanks  
ok good i'm going get right thanks 
yekpa > _ <  rt " hell shrek  face rt hell wit fifa world cup  got bankyw's head  " 
well favorite show started familyguy 
ehh don't know forgot  sorry i'm like 
teamsats teamfollowback ff oh thanks   i'm flattered  x 
i'm apart aite 
thank youuu chels  know 
hahaha welcome  really amazing  
 awww thanks girlfwiend  wont  good ol ' cday head " 
hiya  appreciate you're following outta
kind punishment ? 
yeahh  rollseyes matt lol xx 
lol thank youuu  i'm big fan soul rt impressive  queenvillain 
king  couple    
thanks rt mojitos  yum 
i'm seeing problem  maybe switch places ? 
people say justin wins awards fans  talent  i'm sorry disappoint  need talent fans 
follow follows back name ( libby ) 
feeling would retweet  
that's follow  
rt retweet think needs update ispeakwestlife 
think  wedding haircut today 
louis handsome new look you've always good love guys handsome 
congratulations lovie  mini  he's gorgeous   
buat cewe
blast music  lepak day awayyy  i've whole day 
early morning headed dentist rough night thankful god gave another opportunity better day 
liked ashley much better  ibet raelynn stays team blake  don't like  jermaine paul favorite ' saved 
listen day every day nite nite lol 
fun nyc enjoy mama   
wow  thanks much spark idea mo  we'll touch won't happy happy happy 
behave  lol well i'm workin
listening music fall asleep 
 runwaymayham family time days away    
hmmm well almost
cool  shall best come along  meantime i've worked plan come training 
lol us awkward positions turns around 
please follow  i'm narnia  twitter  please make dream come true 
got ass skin tight jeans 
want job  get one  gone want days   least wont broke 
isee winner picture  
imagine imaginemonday imaginewednesday favorites  case anyone looking  
snap mine making comeback tho give go 
lol sleepover best  
thank baby    let's hair soon ? congrats    happy hun that's awesome 
secret nobody knows hopefully comes true soon 
really sleep nooo 
looking forward road trip  comfy cruise home pete 
haha  maybe remove 
finally got skype one person hehe popularrr 
get house stop eating food 
nufc - incase smbs smoggy twats think otherwise 
it's okay  lucky really cute 
hey  saw hilarious cover  love original  funny    ) ) )  
im puffin ' sour 
') love much cuties xo 
laugh much breathe love long live 
finishing watching importance earnest make gourmet mac  cheese dinner  
oh  getting merez-ed something ? yes  congratulations jazz also engirundhalumvazhga 
hi  thanks following  i'm following right back  great weekend 
i'm going tooo hard english right 
oh  thats excuse haha 
steve-o broke elisabetta d yeah sounds cruel d face hey don't care cause he's single 
thingsthatmakemyday smile 
don't forget share third parties first  
it's officially birthday thailand happy birthday hadley   hope see live someday  cheers x 
sank hugs chubster  ps  feeling ? 
hey follow plz 
ohhh lmao thats wassup tho i'll remember say happy birthday 
rt feeling grateful tonight  thanks go  guy always  knows 
surf california 
cantsayno football team support ?
indonesian dirctioners wants liam follow us  indonesia ( live 
super ally 
thought would     ) ) ) 
hi brooke  thanks follow ' across pond '  
rt little girl friend  bitch dikin  
spring clean  tuneage blasting course dancingwithahoover lol xx 
tnx new necklace mommy ) add birthstone ) loveyou 
wassup    
vice-principal joined lunch  good chat  whee  ( she's passionate moulding future  
- lmfao im home layin dis purp joint 
hi spain   ( live 
wtf   mans taurus ? lmfao  that's crazy bdays may
don't think you're ready jelly lol 
someone block sales pitches duke 
can't make mistake twice  second time make  it's longer mistake  it's choice  
theguildhall watch supernatural adventures sherlock holmes culture  alcohol   yay  
we're winner 
thank mr  sexy calves  
p whats football match score ? barca winning 
kalinandmylesbayarea aye  name us breana  know im cooler ice cube  i'm pretty nice 
congrats  hope get super short time period  maybe even set record 
omg wanted punkd 
jess say well done girl    
knock idiot ?  i'd would keyed car  okay though ? 
idk  boy thing liddy  would fight 
text bffa ' p mino  concert august  pr love guys  
 hahaha  
woke negative message phone  i'm deleting i'm moving forward 
hope feeling better ? happy sticking around us enjoy  good night elise  
lots bernabeu  seriously 
want hear hauling machine follow  might korda  he's boss  
won't thing mention monthly reports  part sure thank connecting  
ask  you're giving feedback    ready another glambert twitterparty ? 
ur best let know ur coming   rock   
happy birthday beautiful  love youu
good phone call think going back school shall good idea 
friends bloody hell friends boy ? 
whos ready tomorrow westfield tuggerah ? know  hopefully get meet  xx 
rt cd morfem - indonesia |
happy birthday best  give big hug 
sadies best night life  hope prom somehow compare  
watching rest game bed 
i'm didn't internet
 angie  barbie
i'm kinda pissed didn't get go anywhere sb  like tan lol still fun though 
oh wow jealous  needaholiday let's definitely try catch weekend  fun belfast funcity 
great game matt  carried team tonight definitely  loved  
rt time next week tooexcited x omg  
love silly tell 
joys night shift hey easier go bed it's raining outside x 
well it's rough day  rough  better thanks caring   
oh  haha  leaaarn  ) cool =) ) 
happy birthday haha  hope you're awesome day xxx 
rt sister bored  fucks smh  little sister annoying  
searched  couldn't find nobody  looked high low  still couldn't find nobody  nobody greater   god 
rt shout ( must following ) 
omg  saw  thanks coming   " great job  
ok thanks lovely  busy day  serious sofa time 
true bc u seriously trying hide ur smile 
 could  don't you'll regret  
slacking classmates  
sold  ( shhh think it's gift 
mawning tweet peepzz  hope yall ah good day  thanks tuu duh father fer risin dis day 
lights go we'll safe sound we'll take control world like it's hold we'll dream 
time dunk 
yaaay d writing new fanfic may ask xx 
aw  i'm girl crush ? thank lol  jk  she's girl crush  
yes tried norwegia hell yeah hard ive learned italian english greek bit german spanish hell couldnt learn 
kissed girl liked 
could worse  could look like  
thank u  sweet dreams u xxx 
aww thanks  love 
omg  xander's face willo got little slimmed  ) 
mybiggestfearis baby early age  gotta wrap
im stop tweeting subject cause might get trouble cant get 
can't wait go coachella tomorrow  home sweet home 
make song women like 
people laugh jokes likely like want sex  guess tell jokes 
welcome twitter world 
nah it's alright  i've random stuff  well 
sheesh  sorry im also virgo would love hairstyle like nbd though everyones different 
uncle delivering wheatgrass orders  wants order ? (  marcelo green village ) 
aaaw man sucks  least you're better end things 
take guys   
thanksss gotta admit little depressed turned
like  course one direction inspiration
erm kinda  trampolining last night
heey liam shout love youuu ) loove song ) ( live 
okay  well tell ruin life others  misses  chin  look sky ground 
start watching one 
nice day outside 
what's funny ? 
amazing    thanks wiping sweaty hand haha x 
haha  they're good   ) xoxox 
good morning amazing one 
need greyson  greyson  greyson need 
 smile alone could heal  happy  " best compliment ever sweet patient  ) ) 
haha thanks going really fun need go zoo hahaha 
need quit calling followers fat rudeasss 
love smell rain 
hi ryan   bye 
adorable jajajajajaja 
kiss ass words don't hurt anymore 
giving physcis final tomorrow question involves boston rob 
ohh god i'm like  wait til
lurv watchin movies boys  twitterlesstate thebest 
ready next task ? 
you're pretty 
don't mad someone else starts appreciate person took granted  won't  someone else  
like harry potter ? hunger games ? 
sam bradley wore wrong pants tonight  
doesn't count -
   " hate females say " suck dick " like listen bitch dont dick choke one " 
danielle  cute ( live 
think ill favourite
much love kisses looked love compared boys  
follow please  awesome xxx ( ill feed ducks ) xxx 
internet make cry like little girl fifa 
gotta cute lil thing goin 
want come back alreadyyy 
saw  i'll replying bit  
thanks damo - see soon x 
ayeee text mme cause numbers phone 
fs  ft - htc desire dm send sms 
sorry pleasure i'm tired could tomorrow oups j'etais pas concern pardon 
look got today 
going sleep smile face good feeling 
popeyes point   
photo  eav network score  sudden  quality audience scores four 
haha paper ? i'll let mum know  
 haha  hows day goin today ? ? " it'll b better hr half ) ) 
whoever wins gets cookie starbucks whatever wish 
inner thigh tattoos 
aha oh didn't fall properly though thats good  haha funny  xxx 
tooommm  hi  follow would lovely fab time
mythoughtsduringschool ' tweets scare 
oh hayyy know it's like
thats great  dont think tooo much x 
another pick line  i'm photographer  picture us together 
kid nan signed kids stars eyes still got mad love
rt " lol  never ending cycle  even girls chic-fil-a drive thru lmao " 
bam   rt instagram - quakedoe 
thanksss hann ) 
put broom away  flyers happened ? it's okay boys  got 
listening maine always reminds
promise i'm love music motivates 
awh little brother friend 
happy birthday boots
haha  got one week family visit therefor became mine whatsyoursismine 
i'll probably get connected later i'll text it's back might find inside lol ^  ^ 
thats ur twitter display name lol  blondes brunettes ? dumb blondes lol  choose brunettes definetly  
haahhaaa yeah
fun safe k 
i'm sorry i'm going bed hun talk u later good night 
definite  thank 
lool dw they're nothing ignore twitter complaints haha get worse i'll go doctors 
really  i'll gladly pick check 
like said   bet noticed   omg thank   love   muaaah xx 
wan't worst way don't worry i'm straighten fly right  
thanks follow   gleechatlovescurtmega 
fack  shit  damn missed   " lol oh missed ? definitely " 
happy birthday sister bestfriend    don't much fun  hit blunt ) 
bus traverse city bestest buddy joe 
please notice  follow  love  one biggest fan  oh everyone get chasing sun itunes
hell make fall love  macmiller 
think ivan  natalie adorable couple 
thanks rt " ladies following us beautiful
could right  
you've born bred devon 
monday feeling  i'm good how's things ? 
everything twitter works 
musiq soulchild > > > music relates whether you're puppy love  married plain flirting 
best friend like lil brother ilybro 
starting use twitter 
english  cmi uh ? sorry i'm hater 
free access u   national parks april
rt  really   "  they're best 
lmfao you'll enjoy tweets that's i'm gonna say 
looking forward catching game tomorrow
want coney hood cause play u fry tip  
everyone school im las vegas  suckersss i'm home laying >p 
u gunna run
two stop stalking 
please follow make happy  dream italy loves
im glad could  
fine hehe  i'll bring money tomorrow btw come uptown yous school 
love tell mom stuff 
twitter whores night meooow 
kool  dm email id  would take  
cooking beef roastie loadsa veg finley love dinner tonight  xx 
let fun begin 
considering taking fashion beauty courses  least  something like enjoy 
rt who's creeping ? aha whoever online pleaseee follow ? < come boys  tap follow button  
im following everyone follows  rt followed im checking xxx
lool rt * laughs * dnt think talkn boutchu tho rt schwegg "  
heard guys mad  leave yo nigga around good enough im copyin * jammin 
great win tonight ladies neededthat congrats boys soccer win well  
wont let get like  ill force run 
start thurs answer one 
olive ? plans administration week ? miss na eh love  
nah rt can't wait day comes realization would awesome together  soulmates 
hahahah amazing  poor twonpunkd 
haha thanks jamie 
followed one lmao damn 
happy birthday    wish best  much love 
feeling much better evening  
oh that's good ) ? ? ') 
going ? ? would love    
nah  okay  i'll drop end early  you're good also  d 
yesterday's newspaper article  
nice guys know treat right > > > 
hi lisa  ever considered touring australia ? album sea sew calm life many months 
can't wait till tonight 
when's timescapes premiere starting ? tom confirmed ticket email 
great app 
okk cool ill look forward  x 
" bitch " trying find ? 
brilliant  excellent time  hope weather nice ) 
im probz happiest ive 
good morning  time morning swim walk around city think 
stay tuned great new additions facebook webpage  new bio's blogs 
one less person qot worry lol 
seen store 
makes cute  i'm gonna buy one  heart set getting one 
follow cos she's fully sick dog 
making laugh > > > funny 
bought another one  it's purple  d 
kak avj pasti nilai un nya bagus kok ( ` ) rt white grey almost done ) turn catch future  ' ' ) 
uyyy  that's call sexy rt " 
haha yep
woo woo gained
u make easy beautiful   love u
haha let know chemistry tomorrow 
don't sorry hoe helpful 
 actually need
- yoga delusion deluded 
like new seat spanish kinda cause sit next she's cool fuck  
follow follow back 
sleep number dos love girlsnight bestie 
feeling going good summer  
look hot  oh well
ok eating burrito mimis ^  ^ goodnight lol 
follow  follow back  please need
first round mindchallenge succesfully finished denmark visitdenmark 
aw well thank lovely  always nice told even find hard believe   xx 
please follow meee ? xxx 
rt mentionke teman sebangkumu sma  thank bestfriend ) 
win dinner 
speaking general  fall category well  
oh god  ur eating pizza watching telly ? god  love pizza  speaking pizza  tnx liking post fb  
see  it's something i'm passionately pissed maybe took response seriously  blame monsanto 
prom needs hurry 
don't think you're allowed bring machine gun plane honey 
beachhh favoritee 
love bestfriend megan elizabeth woodson  she's best  
yah  going watch tonight  can't wait 
love  attractive girls 
dyin ' hair weekend doe 
ft kingston park  prettiest games  bonus point  c'mon bath  rugbyunited falconsfightback 
haha  awesome  show wall walls white  even cupboards  lol 
noo school today    ) ) spending day zoo dad ) 
lol i'm still getting hang  dancing time powwow ? imma dance summer 
rt congrats n'sisters graduating may
send random good morning good night text means really care 
i'm glad oomf's happy 
sitting outside ruskin  miss mf lol 
hey heard u wild one 
greatest pleasure life people say cannot  snob  
haha  it's norm ha  going good night 
omg  attractive image head | remember glutes smacked bum kinky 
phone 
can't wait see lucky one  omg yayy 
oh okay  ahaha well that's cool  
look ffa montages  it'll equivalent better 
gunna staying halls ? xx 
yeah really bad brain  even though dont one 
darrell better ready boo give hell get 
even question ? ? ? yeah we'd like sneak peek    
show
good hear na may progress nmn pala healing kahit malayo pa playdate time star magic movie  
great  alot things  actually 
following love 
i'll pray opah  hopefully gets well soon  
love you'll ever understand know 
ohhh ok asking got stuff make pink panties 
oh lovely  im sure look beautiful  
girl text day get bored ifindthatattractive 
mam bhutan beautiful place 
absolutely love baby lux hi niall trending love kids x 
hate weather  pwede bang summer na malamig  ? haist " love summer  " 
throwbackthursday shout lol 
latest performance queens ny showcase  love 
aiihh  nopiaaa  pagi
wanna know who's thaat girl 
flick  ( live 
god bless child hold 
another dream came uk ask marry birthday  wishful thinking premonition ?
aiii hope u've destroyed mumsy's ride " nothing much  chilling rt wats good u ? " 
absolutely rt god good pop rt meet luv  
exactly  don't care people say spitting gross  swallowing worse imo  unless it's someone special haha 
omgeee  baybe almost birthday ohhh shyt 
dea follback aku yah  thanks 
idea  soppy rom com sound better ? never heard space jam ?  good 
 course it's real  wouldn't ?   thanks 
lol  bet  make special trip nc beat ass ilybestestbuddy 
thougtsduringschool good god things alicia keys 
heyy pls get follow rt ? love u heaps 
nowfollowing back thank lol 
lets friends
looking forward good practice 
rt pray  need something  i'm ought thank god something  
new blueberry cinnamon crumble cakes  come try  monday-friday
happy front people don't like  kills  
thanks follow please watch n share music video mtwo - enjoytheshow follow rt 
time leave ? 
nice  wear top like one i'm wearing  one wore slept  xxx 
yea event run ?  better ? lol 
catches win matches  dropped catches keeps u win 
get  i'll keep pesting yaa  nawwh qt  pretty cute  xxx 
worst yet come optimism 
sorry hear  u follow  dm details ? help kim mcd 
mmafacts thanks wand  
hey  welcome twitter  
good run end season josh 
councidence xd like 
mind visiting philippines ? ( live 
adorable piece sweetness know * muahhh * 
nothing professional work 
congratulations chochie graduation day college  dream big  kayo daw inspiration nya thanks  
hope texts tonight 
think we've case 
fairplay im going year 
fantastic  day one done supportgroup twitterfatclub 
thought either liam niall x soo liam love shoes  ive got bright red ones x 
feel like nap time lmao 
advance happy birthday  xx 
- sitting library maciekkk 
join let's-write-our-essays-on-christmas-day club  it'll two us 
apology accepted time zzz  yea still need two abs lol i'm serious 
know sis gotta talk  
good  hope find class suits 
ialwayswonderif get stupid smile text 
always end making  never know lyrics whole song  yet  appreciate g    music 
go sleep   okay ? cool ? yes  okay 
happy ending ya turd gotta wait 
got vip tickets
 wad great meeting u tonite fun interview " omg much fun  u r annoited  
erm  usually dark  fantastical digital art ( 
u know florida
like good neighbor state farm  big dick  glass uv blue  
yay dostals next    fun 
praying  let know need anything  love  
timing go ur cooking today ? 
please follow mee    live
lucky babe   please follow back ? x 
background cute
want shoes designed june
video i'm afraid  i'll youtube something soon 
it's okay  i've xx 
hiii  please follow today birthday    would best gift xx <
ain't go'n school tomorrow  flightn tonite 
take care  paolo  fun  
heey  waiting ur reply last night   realized one didn't reply  weird 
se ? ? that's right  can't mad right haha jk know 
what's ur set time sr tonight 
got treasurer operation smile next year 
lol u party hop around orlando u get smoked many times 
that's cool gotta keep sweet bottom shape like i've told best butt 
kind love little much  much love boyfriend name rhymes dawn  
mmm field berry smoothie satisfying baby 
better speaking listening bollocks  it's date xx 
colleen love much  videos make day even brighter  sooo beautiful  love love family  
rt  want get noticed harry styles ? follow check dms  work 
thanks  haha  ok  yo momma dumb took ruler bed measure long sleeps  ) 
annnd bestfriend gets
please follow sis ' ) ) 
got second row performance melb october  woo  
ur inspiration please make dream come true follow back 
heyy u seem pretty cool u follow please  
know you're creeping  know you're reading hit follow button make day  love 
you've listened would really like leave us written review itunes  would really help us 
wow that's pretty awesome  happy
beau
good afternoon uk haha 
happy monthsary mr mrs padilla
oh  hahah sige  since today nagreply si dulehill hahah hils yii ( kilig ) 
beastfriend 
talking gaa craig doyle show 
ewww lol thats ugly 
kool sleep that's right said go sleep 
i'm great   i'd better you'd tweet really quick though 
ion think pull ima try 
talent show came one part tho 
posed pictures nice  candids better whenshitgetsweird 
writing credits 
dear thank guys late night laughs  think you're watching porn  
iya rt shintaryunsa thankyou ^ ^ 
apple best  
bad ull aren't ready see girl go crazy wild  ha get ready bitchezzz 
couldn't happier anyone else baby 
u guyz forgot invite watch u 
haa assistant principal asked talking son haa don't even phone right ima fix doe 
worst practice ever  team dinner always make put smile face 
thankyou - " that's amazing  " 
need new people text ? ask number lol 
lol awks ps hanging alot  n alllie party 
got hold
good day sweetheart  it's friday  one week closer seeing 
hi mooster * waves paw greeting *  would like take part joint care + project ? dm us information 
yah ican sing alphabet backwards real life   come bro   lmao 
it's still mine  - _ - bought  
bout good
lovely see yesterday since ages ago  didn't know organised one  
thought losing luggage exclusive air namibia  hope find soon 
future fair tomorrow
convo ? 
kno hoes talking bout  gives flying fuck ) 
fersure hattingg onn mine andd pic smhangel 
ass face lol feel good
playas playas haha " hoes hoeshoes worst though lol 
ion like boys talking  enjoy company   like  you'll know 
ooh get high i'm around baby touch sky make temperature rise you're making high baby baby 
ooh  that's possible  i'd rather think like  ) 
next part ? x 
found roach jean pocket  guess i'm celebratin
awww    that's sweet landed brizzy yet ? still coming dinner tonight ? yes ? 
drow something 
okay little rude i'm sorry lol 
guys epic question though  learn lot music theory ? 
purty  thanks recommendation  love  " leverage contradictions " 
imagine  " truth dare ? " niall  " dare  "  " dare love  " niall  " that's truth " 
can't promise solve problems  promise won't face problem alone 
fun attempting build candddyyy house tomorrow  
good morning  happy beginning tour day  
anonymous asked  deep hole get china ? oh geography classes 
d love guys attitude 
you're totally original  
might wear flip flops thursday 
write sorry needed go   know  actually didn't feel anything 
haha can't wait see big screen petra arkanian endersgame 
oomf sweetheart he's asshole  awww
annoyed ok time 0_o 
lol thankss newal 
yeah  want come help 
ye wala mast hai ) roses red  violet blue  u unfollowed  i'll unfollow    
apart blog neglect  teaching artisan bread classes ( food writing  how's u ? 
rt reply name next pet fish cato aftet  whatever pick 
thanks priss rt happy birthday wish best 
 coming check man " da gyal  " i'm coming    friend " wait ?  - _ - 
watching american themed programmes increases desire move stateside uni 
simple life-surviving guide 
think saw nick ) ) 
wow hard working man that's good  
hahaha okay thanks anyway x 
anyone going see iconic boyz tomorrow saturday ? 
time  ) ) 
oh thank much shipping xxx 
new song get  share friends 
would love first follow x 
really cute funny atm ) thank 
" supplied " funny 
it's really good  you'll leave full happy 
lol good  
one busy schedule  haha get pencilled  
finished early work happy days 
lets speed time moment make mine <
find fucking hilarious ? 
lolol okay said something kind girly day like  ummm  trevor  ? saw  
oh i'm certain didn't actually  although change bio  take look  might want change 
 working subtweet ^ _ ^ 
ahahahaha  you're nice  don't worry soph  idek i'm going  something that's 
call jaylah lmao lmao haven't trained yet  
keep long story short  wouldn't care 
much probably laughing joke though know well 
yeah  d it's
well thank ya doll 
ill jussst hit morninqqq  i'm knockinq  niqht 
amazing  amazing ^ ^ cant wait u r amazing angel  u r amazing kid  u r amazing idol  u r amazing baby  kkk  
coming soon  special video message gisele  stay tuned  
know - took mins going one 
lol  thanks came
i'll corona 
hilarious    
pretend 
blatantly  okaaay 
certainly didnt forget  you'll recieve somepoint 
waking realizing school friday amazing  suckstosuck everyone else school 
idk gettin happy 
mentionto someone makes alive  " 
findcarli first one gets promo 
oh  thank babes  love x 
esok nak lajak p naza world juru nak book ducati
vote jamie quick  jeremy guzman popular  class clown
cut conversation ignore problem might also civil know ? 
busy week lots castings week good times  jampackeddiary 
give thanks allah everything u 
yes indeed gets better 
follow mee follow back 
singing song 
tomorrow day going watch music sounds better  
need people draw something  someone play meee jackhunter
hai  goodmorning  great day start smile  
boys australia exactly month birthday next year  best present ever    need tickets 
joj jai  hahaha ) 
i'm sorry i'll around tomorrow x 
follow back please   ? ? ?
heyyy y'all it's ( follow    
one pair shoes million outfits 
please follow good morning  
recommend - nice simple pictures  quickly build making things like  stop bothering 
lmao  i'll get ya smuggled  using company account lunch ya know  night  boo 
 princetonfact prince hates smile  \ rt think smile gorgeous amazing 
ff like you're following twice  dreamsreallydocometrue plus get awesome info twitpics 
ohhh know thass babbbyy 
wow level
ahh  ) good job forcing chingu  ^ ^ even twittergfs  lol  =) ) ) 
whenever see someone hot someone nice eyes  like stare till theyre viewing  dont judge 
im going wash hair curl take 
pet naturals vermont daily catch dogs wild alaskan salmon oil
congrats krissy winning resume make-over blog  marilee  also  contact  
omg reece  shut  kiss really amazing  i'm addicted  good job  proud
always give something think abt next day 
wanna backseat  top grinding slowly rhythm beat 
anytime  us girls stick together 
thanks  son autistic  shall deffo watching 
thx man srsly  taking reflection journal  
sandra de sa rings bell  check brazuca music 
tomorrow determined find black shirt shoppingwithafriend 
okay i'm gonna watch punk'd  i'll watch cherelle later 
lol nooo already  surprisingly  dm ur number 
sexy striped bandage h * * l * * * er dress hl -
 let bitches fly  blow kiss  give em ' middle finger bye ( quote ) " 
i'm eating oreos  niall give strawberries i'll give oreos
wish smart    
goodnight    love hope everyone lands safely  
samasama   rt thaankyoouuu someone 
nah udh liat kan aku senyum d rt " see smileee  ~ ~ \  " 
shit cute 
lmao   ahhh days ') always cracking class 
dislike cherrybelle sm * sh  don't bash love peace  
hmmm true sometimes waiting good thing p 
genie 
people compliment you've looking bummy af school > > it's sweet  
shoutout  she's true directioner  she'll follow back  follow  come  teamfollowback 
world would better place certain people didn't exist 
yh boi today productive day fuh math exam good accounts assignment hv dat lock ( ) 
i'd love go uk someday  omg  i'm
usual picked someone u love   awesome still wait pick u u say everythin   
handsome house episode 
love walking around naked get tub  
holding stomach
finish another blunt  
lol don't get upset  i'll snow bunny  snow bunny  hahaha  
 cause shes friend 
louis 
retweet remember show 
hehehe   funny girls  love xx 
wish could find tq  que kinda love 
it's way making want play go try ~ 
sit sing science  that's i'm sat right haha 
dont wanna live country anymore   get  get   ) ) ) 
would love follow tweet tonight   would make week   pretty pleaseee  
awww didn't even say happy birthday today  hope u good one bayyybeee kayla it's cool 
red dead redemption ' left dead ' dead island ou un call ou batlefield 
black boys downtown > > > lol 
human love carrots follow don't follow called aliens xx 
scoomp-scoomp childish tattoo  wrote upside  fading  skin red  lol  
good afternoon gemini's 
havent got mine yet either soon  x dont worry we'll see one day 
 follow instagram  ill follow back " 
tonight tomorrow i'll buy earth day green cross builtofbarnwood  i'm happy  d thank uncle iso  
expect video boyfriend
hey  great thanks 
breakfast morning greek yogurt fruits 
well get see tomarrow soo flights worth 
solve problem i'll love forever ~ 
juice wife 
it's amazing much better feel one little thing 
got wee bit shouty 
thank cuy  ntr soree main krmh la bawa idho  rt " happy birthday d wish u best " 
aha adam that's p 
yup  that's plan 
- ___ - gtfo  lol oohhh okok lol wow im happy yayyy d 
true though  i'm jealous 
norwex = mother's day gifts 
stickin winky faces  know  make ya feel fly outta spaces 
finally see interactions twitter yippeee 
gonna ride school bus 
couldve speaking dog 
idea  may  dont pay attention  everyone bellend  
initially confused  looking douchebags stackmob  realized meant street us 
enter pune tomorrow post graduate  likely quite proud - gone journey  
that's human  
yeeeaaahhh   hit went hardaf liked u went n
great news   
yes bubbly chocolate girl  seeing 
- sneeze - rt * coughs * rt - walks - rt short women 
yeahh    hahahah think u loved lot p 
true  come hang lunch summer one day  
fucckkk nigga cause he's around  beautiful girl like must outta town 
sorry bout 
i'm proud lady bank  bust stink ass fart act like aint even phase goodcustomerservice 
love  trailer's unique creative  
yes  
american bandstand show watch music  started 
please  follow back 
nicknames phil philber 
) ) ) excited  
iv made devil deal 
cuddling dog ) 
even though already mine  still try hard 
one fav pics   love   
good job everyone
asklux favourite food ? 
ff beautiful sweet friend  great supportive alexz fan  manager producer alexz johnson project 
fall beautiful walking park - anl creations 
lool im
d goood it's going long thanks
good thanks hope 
jay follow please     
stars 
woo hoo  chosen test delivery next week  who's coming dinner ? 
r   doin want  teamfollowback 
could last tweet even though don't believe  believe  even though don't love  love u eternal 
watching icarly cos   x 
waiting picking  n break fasting together  
f '
congrats  rt found geocache reach grab 
like retweet stuff ) ) 
hey niall  let know  you're beautiful  
well track good   every single grade competition wednesday   d good job track ) 
h word one ? 
goodmorning love even though im sitting right next 
really cute 
ohh thats cool  grade ? 
sister looks beautiful  especailly makeup  
well family 
it's okay  dont jealous  can't arkansas girls arkansasblondes 
they'll needing naked sauna ice rink 
understand anything  speak english never mind love  ( live 
want teach us surf  ? x 
it's awesome hey told  
keep mind lyrics  cause you're hoping accomplish  already bob 
want go bed aha x  
ain't nuttin wrong wit eating pussy get   lml 
someone come hangout paint 
i'm surprised actually lol guess that's good 
hey goood miss cant wait see
go ask application form 
real cutee  u take today ? 
oh  thank youu 
heya  bother 
haha love music you're listening  
look big 
 that'll right around babys born 
askben please follow usss ?  looveed thecode  brilliaaant'x 
love tweets family  crazy 
merci cybergorila  
hahaha yay  proof read send  
ant got hiped via 
loving ending work
thnx  
lmao think could lot better sweetie well glad think  thankyou much 
really feel blessed
wish see 
like u grey always pray u indonesia rt 
love random collection cbc nerds photo mt star trek geek heaven  
excited brah  hopefully i'm next 
it's jessica's birthday   ate candy  
well  get shoot big guns put fires  lol 
bitch    
please follow love   xx ( live 
okay going bed  going get early workout head trader joe's  night bucks  love
im actually without woke phone vibrating  good morning 
you're fake 
bahha better isn't  go make love yo patients  
ooo  i'm afraid lost cause < 
crazy lunch  love feeding masses nbpt 
okie dokie dears 
love i'm watching poker x 
ayy i'm guessin u 
 i've finished follow friday's  thanks mine you're welcome  love yous guys  "  love jenna  
lights lights idgaf ) ) ) 
love  you're inspirational  
haha well done sugar im proud 
great mood kind 
follow  ill follow back  please  thank 
much babe  trying add people fanbook wbu ? 
like imagines omg pretty good  please personal free time  please * puppy eyes * 
tomorrow bday ? happy bday twinnie twinnie lol   hahahahaha great one x 
help get
making yummy breakfast 
i'll come visit sooner think  
show niall ? ( live 
column  make reference brown fingering players  it's sounds  read  
yougetmajorpointsif scared say like  
think i'm person eats jalpenos strawberry ice cream time   epic snack 
omg   yay im one  like idk everytime read one ---> 
approaching first twitter milestone
sa alesg private public  ) di ko rin alam bakit
sunny day wellington i'm city  yay explore public transpo way go  
haha going reading 
assalamualaikum  goodmorning tweethearts todayy  test business mathematics  pray best wish luck  thanks ( ) 
im gonna lay bed another
 tell  really dig style " random guy made entire day 
didn't catch sub  i'm really going bed  night 
lol usually go sleep around
yeah pleasure bumped shyan  when's turn ? 
i'm going jess  welcome come 
day silence 
need new case itouch ) 
thank  i'll glass french wine honor  
damn got rt'd like
please like facebook  let us know think bizhype bizitalk followback 
feels good depend fockers  found bihh baby  highonhappiness   ain't even
thanks everyone supported  congratulated  tweeted  texted  guys best 
wish wale would write poem one day  
booo ya    i'm mother fucking princess lol  random  d 
yeah  could dauntless extra  tattoo piercings hair dyed  
like new pic  
think time hot chocolate yumm 
u enjoy ur ride ? hope stayed dry u  it's cloudy day  rain  till   
you're sweetheart  it's amazing  wishing )
herd like wild ones 
it's gonna goood weekend 
hehehe  great evening future girl  past always hehe  want future u  
wooo  haha im kayla  im
- think know position crazy gang 
thankyou  would okay gave shout ? ( made account ) x 
look idk yhu like dont let bitch  niqqa etc  fuck yo life cause younq  pretty  dont stress  
wass good 
going side smelll air 
wow would need picture though he's right bed 
good la  seeing 
school  revision  work gym best friends  clever hench paid woo  
hi please it's excellent idea  
thank  don't agree thank anyway 
omygod ahahahahaha dooo oh hope likes 
tap " cancel " don't worry  
got surprise  cant wait  promise love 
thanks follow back salva 
yeah skansen  like zoo's animals  maybe gamla stan  really old part stockholm ') x 
congratulations ur living dream    ir damn funny btw  
i'm great  saw hunger games today  awesome   
spamming twitter feed youtube stuff  contemplating blocking xxx 
shoutout  tweet
haha ayyee niccee 
omg  love show    it's fave 
 many people work ? 
got tl way live right  kudos 
thats really sweet 
oh better take control tv  young man lakings coming sooon 
ya work ? 
level maturity changes depending i'm  
pray
close tweeting  glad didnt 
thank god always    x 
hawian dayy gayy  haha like seriously school wack 
here's details new bern events 
i'm way south park spring garden  
onde mande rt " home cooking always full satisfaction " 
like girls attitude  dreamhigh 
mad fun today w  class
omg following
lolz ohh see  im celebrating
sexiness don't always mean beautiful curve see smartnokialumia  isn't sexy ? 
las cruses  nm  ill kmvr like crazy early tomoro morning  i'll discussing worldpeace  oh  promoting stuff  )  fb  
yougetmajorpointsif tell make sandwich 
school chill today  wonderwhy  
checked friend 
wasn't sepago profiles copy jumping profiles messerknecht ? 
yep
ooowwweee < = = cutee af  follow back thou 
told gets wet whenever favorite tweets 
thats wat's  lol westside hood
lol i'm gonna honest beautiful 
move take pic wall tweet u cuz theres lot wuld everything packedd  fllw  
see ? twitlonger made proves sweet  adorable perfect it's ( cont ) 
fully decked today   happy mid week everyone  
 putting
smbb  " smh  " hand dey pain 
guys tomorrow ?  ?   it's friday  
someonelikeyou rt knows video ? 
okay sounds good   text let know  even could come hour would great  wanna see yah   
josies go weekend 
yes  yes  quite hahaa never responded tumblr  thought mad  need tell something 
sm ur day overall ? 
liam something phone  ) 
hahaha words pap 
excited hayden's birthday  love  it's another day   
? rt augiedavid let last time 
wanna watch twitcam  ? )
 livelovelaugh  causee thee end ismile hatersx  
 i'm home feeling icky eating ice cream alot else  i'm way 
uh oh-good luck    
stoked things concerning leisure  
thanks nyara one stage singing    beautiful 
haha  obvious ? 
yeah find late ask  yess saturday night 
tomorrow's gona good good good 
catcb ones betrayed trust  promise  enuf said 
you'll get meet soon enough 
smiling cause im texting gorgeous girl ahahaha  babe 
brewed coffee  duty  office 
wewe see  ( * * ) whats good love  
 vin diesel stand-off  mr brink leads cos talent  brains im gna minus point cos u broke zoom bb 
knw   yup def see u shld b fun 
boss   
well tickets jack harris actually cant wait 
remix something good  
bum really firm  ohhh gives goose bumps hahah awww it's cute fancy 
sis got favorite thing paris  love  
kind good sir 
rt pricks lot u  thanks 
pretty rad  think know already 
folloe pleaseee ? would mean lot 
i'm following everyone follows xx 
sure  hungry ? 
yea  worth tho opinion 
it's exception 
lol start selling taho starbucks    
talks emmanuel  mayo whewww  
shit people people somebody else going worse hisgirlfriend 
going friday spend day prib langham yeah 
waiting boyfriend video impatient lol 
thanks cheps  hahahaha sorry left abruptly lol
well  don't virtual kiss think survive hug 
thewildones killing   girly tweet smiley faces ? fuckit 
regret even meeting  dont nid guys got better people watching back  
next boyfriend going lucky  since moved granny  i've cooking everything 
yeeeayyy boys going nz soon    xx 
friends ' house > > > he's winning doctor  
damn really
favorite drink work shout dollar tree lol 
please follow ? x 
joker  going go pint tonight thought  going watch chelsea beat barcelona ? 
- get retweet something pleeease luv ya sinceraly big fan canada d 
oh fun  shit film chelsea vs barcelona hows u ? 
ugh thaat libtch stingy  gahh wheen iget shhit donnt assk causee itssgone errorr   fckyou  + 
last moment consulate official  remain part family 
wanna dedicate tweet bff special get tweet  loveyouafrica 
mums getting battleground today
it's dream 
old picture phone  isn't photography  friend  nice try  though 
noted  thanks  goes ? i've moved mumbai staying chuck  put meeting 
everywhere  nevertheless thank ) 
hahaha you're gifted knowing multiple languages certainly help  
hi ariana   love music  covers   really hope notice fans arianator 
waystomakemehappy let live beach lovesummer 
yeah   dude missed school  long walk home -  - 
taylor swift always makes everything better music 
check amazing song titled dare live 
idk  getting noe white awesomeee   ~ ~ ) 
   baker   " going make caramel drizzle  
chimenk's pose ( > < rt hanumunah wakakakak  best pose yknow  eyes fin  superb d 
followed please follow back  pretty please cherry top xxx
haha really ? lol  hey gorgeouss  ah i'mean flawless xx 
jeddah isn't really home  every time touch feel like  finally back home 
guys know norway ? ( live 
ah  get  well  you're getting least one
pass arab use shizz-it   lol 
god damn i'd love fuck shit outta  retweet agree 
say  hello orlane ? please ( live 
what's instagam x 
 heyyy cute twitcon " know  right ? p   see whatchu  lol 
passed credit exam test 
getting ready leave  go house  
love eilidh tweets phone 
camp bill honestly 
ok bumpin way make feel mj 
may say preaching morning  
bored af school going home
interesting new pic  light manifest ? 
seniors 
see  yall talking bout 
morning  need pick morning  offers ? xxx 
hey mollie guess ?  ?  love smile babe  missyou wovvve trist  
please follow jade xxx 
didint want let go though 
rt kingof_spades going make money ? ?   howd u know ? ? 
yes star  feel like  shared real story w  us  thank xoxo 
oh  booo  
rest early dear   
ill ask teacher 
lolololololololololololol take crib  make fine ass drop  
yupp well dirty 
music exam tomorrow  wish luck ? xx 
didnt realize today wasnt following lol sorry 
pinne sukham ) ) ) lunch kazhikhan pokunnu smetim  chechi shah tweet inte hang ovr mariyo ? ? ?   lunch kazhicho ? ? ? 
someone give us goals cahill   cos jellyman give us least 
hey zayn u follow ? don't ask anything want ur follow
sounds good us  
least don't spend day crying boys don't know exist  pathetic 
supposed help ? lol 
going  ? aka  buy birthday twin drink 
get follow backs first
james macdonald following 
glad could help adam 
feels good home  
aww go kate's save messing pick   can't believe it's next week   xxx 
rft    " yougetmajorpoints tattoos  peircings  guages  " 
one love  one heart let's get together feel right 
obviously you've never philly  best atl purgatory  hatethatairport 
red sox game joe zach 
tell mom calll  
unattractivethingsaboutme tan like june  july august  months i'm ghost 
good morning guys  good day 
love performs last night awesome fan 
facebook  cannot say personal things  twitter  say 
thoughts riding car  let's get front lol  kidding 
elise amazing cheer  dog okay 
what's best frankie related memory ? x 
love life  ones r 
happy birthday mitch  good day xxx 
take formal 
became junior  don't graduate yet  japanese uni girls graduate  dont wear kimono actually  
rt watchn tv   thinkn bout lips 
well maybe try take picture ? xx 
 last  best driver arrived 
coming choreo dance cus i'm da bomb like tick-tick  
guys   don't pretend someone else 
lol gosh frankie   yes james sure 
super excited summer   
good morning everyone   hope followers best wednesday today  
love  it's second family  really mean 
woke best text today stillsmiling 
hoping able make smile afternoon  ot today  
i'm lose yr 
yet though 
followed ) oh done ) xxx 
think i'm gonna take nap 
math calculus please good 
im done gotta give u two put ups  liked yo outfit cool kbyee lol 
boyfriend video amazing 
add friend ill tell 
new workout feels way better  
well hate feel like vote asb public relations representative  rt support 
break g string fingering minor  
even school kill good mood i'm  
hahah  chayton would 
loving yr recent sketches  consider showing  selling raise cash charity ?  x 
talking maul   get wait season
travelling day tomorrow  things boys 
 ff great start weekend 
tehehe cause bosses agree  
wind cold enough feel utterly calming sunnydays april 
wait led white ) ) ) 
don't predict future  don't know going happen next 
happy came  promise tho summer gonna filled alll kinds amazing things 
walk i'll walk  don't know way 
ami rt true friends never hide problems 
deal cant wait see schnofffamilyreunion 
sun  sand sea tomorrow  
congrats article idealog  well deserved recognition amazing bunch 
least made one person smile rt lmao  " ain't proud ( cont ) 
besides got thang 
lmfao ema's 
still get tix  switched chance buy  thanx concern 
hyfr stonerfamily 
won't know ahead time stand don't sparkle ? 
getting better actually walk i'm plonker thanks asking  ? xxx 
late uk  wanted stay tell much appreciate u inspire  thankyou x 
< < < u bitches better make smile  thenji die sky diving shii 
least tried 
san feancisco come rt niccce  fridays weather looking lovely must say  
way wake  
rt conversation btwn  > > > call back soon 
maybe pages dont show phone melody aww believe 
treat like queen   i'll treat like king treat like game   i'll show it's played  
love mudslinging   thanks  must politics   
italy i've olmypics wouldve nice go they're london  ') 
dming next
pink one 
goin hornets game 
[ f ] bitches 
yuvi best watever look super sexy dance moves  amazing isnt ? 
thanks everyone positive feedback video  still need see  
awww congrats luv rt i'm son    excited 
make smile alot thts love dawg   
rt  outstanding medicine relieve gas  pressure  bloating discomfort related gas build-up  hi  
havent taken brade like much haha 
ok i'm going shopping  leave new york city  answer mentions soon  don't unfollow   
lmao shit   
scott pilgrim vs world  cinecanal 
scream adios mejor around  
baby looks like  eyes r slanted like mine 
happy bday  son   mother 
really appreciate  ( making day ) 
that's fact 
may next piercing 
well thanks pointing obvious sherlock 
lol  don't listen  awesome thats fact  
mcdonalds alaska blake  
tweet you've arrived ? 
yes  i'm great  ? 
ye amazing  never heard ye ireland  found ye exspect followers support guy  keep
yay  cant wait see oomf today  
place wear 
enrolling upcoming year na ? 
damn throat chest hurt   lil sis sick  hell naw 
phone  ? 
follow  tweet would totally make day 
week left years third london trip 
hey amazayn's hehe 
awww rt they're playing " valerie " amy winehouse  made think 
good point  thank you're monster ? 
sorry  we're boys  try one -> xxx 
follow back please ? love tweets ^  ^ 
seeing happy waystomakemehappy 
gpacp tyler know mean 
swimming lil bit 
lmfao don't wanna say word sooo ure wee wee instead 
hopefully forget learn  
mesmerizing beautiful 
thhey wont let follow back right promise got 
yea dinner it's 
aww pretty   congrats girl 
don't think day get better 
dont need say cause actions say 
awww rt can't wait see aliyah 
gotye belgium  idea 
yeziir  gonna chill time doesnt rain got plans  
mammy staying got little guy could get nice childfree bath  miss splash fun lol 
congratulations luke getting liam follow 
jgh sm  bought new shoes ) ) 
ditunggu  ndan  rt preparing meeting sanak kudaliarr di setiabudhi building 
good things come wait fella 
haha  sisters 
niiice  great view you've got  love photos  even quick one's snap look incredible  
love lookn mirror nd looking good neva brag look got conceited max like 
stayin night babes 
awww thanks love  rt omg sooo cute  
pic edited raven   
i'm honestly ready ct lacrosse boys kill eagle friday  game 
bogiee mickieee 
i'm back spain really good  
maybe come indonesiaa ? 
tonight eventful 
buch ladies church coming girl's night live  excitied    
spongebob's 
hey dana went get passes  yet ? dont forget us  see u soon xoxo 
ahhh good  would like dinner tomorrow ? promise won't make cooking time xxx 
karma  get even event political blathering  
i'm mission  rebuke condition  strong female don't need permission  
say ' hi ' minni please  thanks  ( live 
admire much  reply follow  love you're star sky limit te amo
thankss anessa comin person wit biggest head - _ - 
first follower thts love right 
say laugh  longer live  niall horan live long 
 " danceanna spnsavinglives need watch big time tour saturday "  " course 
enjoying raspberry chill dome jog 
would retweet lol 
like tell sweet things problems 
hi match eric pang
oh yeah " walk "  really come sit table don't wanna alone even doe paige 
maybe want big bad wolf find don't wander woods cuz  
loving weather feel like true english man  
tupac minesss
haha always help 
fake  fake  wish would hit wouldn't see u tomorrow
looking apartments opposite side sweden  west coast 
wouldn't hate luc leaked sex tape xp ) imagine  
well wishes opposition point hating  getting type disposition  
" nice twitcon rt " nice twitcon  " thanks " thank much  ' nid kiss 
ask knows animal friendly bits bobs 
piiissseeedd  shake  advice  walk away  cos ' could easliy hit 
emmm ian probs avril   we'll rope rest 
wild ones ) ) 
it's crazy isn't ?  love feeling bean move sometimes i'm like please stop sleep  
congrats steffi getting olympics place  stay fit  healthy   
lucky one 
ahaha thanks lol 
thats dont talk  haha way 
work thursday friday saturday  yippie  least get paid friday 
happy birthday best boyfriend ever ( hope u liked ur gifts  can't wait spend day pittsburgh tmrw
morning quad 
mine hexagon right  would like change  
give  i'll give betty friday  
hey i'm eating churro  
knocked pussy gave ah cat nap 
next time i'm south west  
shows potential done right 
winner  hahaha ) rt pagpasok sa office  " welcome alaska  " paglabas ng office  " landed philippines  " hahaha  
pour tous ceux qui veulent regarder voice  ppl want watch voice tonight  
missy first last name spaces  
go dig whole live k ? fun  
decided looked well  
dear justine  remember take picture panda  kamsa 
right lol rt hmmm where's cousin ? lol 
seeing twitcam made day  love u much  hope u great night 
don't set high standards others even hitting average     better  upgrade self set standards  ijs 
birthday    true blue fans know marchomg love u man 
oh brother lol " saw  reminded   
grub steak ndcheese sub nd pack clothes going mommy house cant wait 
check awesome people   deserve red cord records  savor glimpse  spirit-filled  
 cancer virgo make good partners life  
conference oct
second science lesson day  media studies next 
praising one saved thank lord letting live another day earth 
sure get haircut go public next time  
sd boy 
carny life dooope 
wish would  lol  could return favor  ) 
ill 
lmfao > > >  < < < one thought brilliant ') 
happy followfriday well  
talk dirty anytime baby 
ugh ohhh shoooe rt following b  c it's necessary 
ugh  keep trying  end
unless coffee 
relaxing couch 
good luck beautiful  wish cheer blow judges away  dying text ? 
dont scare girls   
youre right   agree totally  good morning germany  
i'm going buy one future wife knows
download hookt it's better way us message one another hookt id umhub
going workout since finally feel better    happiestgirlever 
nice hear u rt cute name   nice meet u  smurfy  x 
saw n thowt ov u  keep wiv body pumpin     xxx 
better use vs 
work  enjoy day 
tutti frutti ? still owe lunch  let's go get yogurt something today  
love charmed  still watch episodes dvd always favorite show ever  xx 
long day beach pool  wondyful dinner alex 
i'm guna hook someone else fall something dunno i'll fuck haha 
urge get textual guys 
 open interviews  hope sumthng cum thru  bt l knw wht gig fir  blessed 
love love phone  seems undamaged even dropped water  
dat sms received tho
thinking i'm thinking  you'd want  
oh that's everyone timeline excite ? gotcha 
first picture boys phone look goood riight ?  
i'll definetley work i'll start tomorrow 
didn't realise even followed many aussie directioners timeline blew morning  hope lovelies get tickets  
well see funny thing  love lot  bahahah 
ima say want  ' dd want  who's qonna stop speakinq mind ? ? ? nobody that's exactly don't worry bout nobody 
 hope whoever stole wallet enjoying
i'm home  think like 
living life 
thadtyha thibphanny 
homework  lookin ' foward good weekend  
thanks suss rt avi dhattt  
like actress lol 
rt " i'll try sometime "  
congrats jess  you're going e amazing police woman 
anyways  rant 
follow please dont mind 
bet  send email addresss send paypal link  size ? 
okeee rt smashblast ? follow us thanks 
think might join gym 
 twins still nicu stay u wacknicca lol  u see something borrowed  funny 
woop  sister passed theory test  mcdonalds celebration tea lol student finance sorted sent 
recorded travel time casimiro laspinas araneta ave  qc 
hi friend  get autograph ? 
tweet watching 
really  sadly i've stop i'll get work done today haha 
eat till crys  call wine dine 
call nigga richard 
we're getting cute etsu shirts weekend   everything else cantwait 
think username haa 
talk shxt till ya tongue fall hehehe givess fxck ) ima still   live life fullest biotch   
happy significant day idol ) 
eat  can't help  food one thing never lets  
i've read book
followed  intro ? rt follow back ok 
pull accessories  
silly cousin  love 
gawsh  anything can't ? ? maybe keep beer cans   
lmfao really ? ? rt " <--- shawdy stupid  dumb thick lol " 
heard jalyn homeboy whooped people basketball  lol  yall aint sweet  
i'm sure anyway 
love life thank god   don't deserve luxuries yet keep safe happy  rock 
want play scramble friends u ? i'm newbie you'd kill 
semoga perjalanan kerja getting better i'm ready learn new things  
always used tell would never black baby  i'm determined  lol 
another though 
shoutout new follower real cute 
yah  u right  lyk soo much ) 
soulful house sessions  gives blend soulful  funky  deep house  please comment give feedback 
oooh la femme dress end getting ? ? 
find tumblr relaxing calm love vibe ) ) ) check  
q
huge   go big go home 
omgg abdc  forgot  would without oomfs ( ( 
aina  tammy  jessica-leigh 
said thing morning 
dont tired  dont sad  happy never mad 
wish could  rt wants watch powderpuff game w  tmrw ? 
two make today new video ? ? (
makes smile music art 
* smiles * * dm fuck sumthing thats bothering  
oh yeah cheeky chops  u wont getting first time know three words   ha d 
ff ? cant wait read sistaa 
messages make day > > > 
oomf need learn text first 
oh may  oops  twitter  fb also pretty good means getting touch 
slip finger blow please 
 " * take care boo *  * 
naw i'll back next week 
- didn't mis place tho lol  waheyyy gud  
lolol  derp got back like got mine  
wow " nowplaying nofx  i'm alcoholic " 
im proud say please stop poisoning people's mind  stop feeding insecurities  stop  stop  night  
good morning san francisco  liam  - miranda ( live 
okay hold let check playlist 
since incapictated happens  happy birthday  get faded would  
long hair dont care 
love coping mechanism  also doubles workout motivation afterward  
knew small world mga dong  
feel free go blog follow thanks
thank  goodnight  
singing makes days like much better 
thank saggy coochhh 
love big pink ball room 
yea im cool  shit school mind today  thinking alot  good looks 
one everyone hates ? pffft make blush xxx 
grateful others less  
liam  say something swedish  
thats love heating  * * * 
good morning kuya good morning ate baby boy great day 
go brothers baseball tournament reno ? we'll room  fireworks actually legal  
hahhaa p idk leii  hai hao hehh  cheers bad lah ( hehe thankss   yeah meet soon manz  d send ur tt  
 thanks ) 
friends town  we'll hanging soon  fact  we're sleepovers movie marathon  yaay  
 yesss bitches  got mf prom date  finally could stop stressing * wipes forehead * " goo lol 
curvy = beautiful  guys want something hold  break half accident lol 
i'm fine upstairs neighbors noisy sex long they're fine belting show tunes disney music hours 
urwell anak kecil p rt urwlcm rt tft guyss  thalhabsa 
love girls tattoos
best way start day thanking god blessings  next step breakfast  
take leave ? 
want something good eat 
dance crew best  
enjoy middlesbrough  stockton ? gutted missed  come back  
that's good know thanks follow 
read lines bae 
dw skip im always always woo 
it's something cause we're bored 
nopee good im cool  
crying crime  let  you're hurt that's fine  
many thanks rt gwen  loved newsletter naming new alpaca baby 
rt snes lets trend happyjungjessicaday sica's birthday 
indeed  practically lives anyway  it'll official summer  
going see titanic tomorrow gals laura  
think every girl  walks around house boy shorts  sleep's boy shorts  lol  comfy 
cause may bad  im perfectly good  
people think mugs  well jokes 
baby lol (  dandenong hospital ) 
roses red  violets blue  you're bitch  mother poetuit 
yeah  i'm gonna fall asleep
till end  proved longer worth saving  happy thank making easy 
never problem  brought convo i'm allowed ( 
class full asians  wont testing
get invite ? 
top  tha morning time get    workflow blessed day  
actually count one keep goin actually works 
hey jai   pleaseee follow xx 
well i'm glad you're priorities straight  acting going well  love lol 
hahaha oh forgot ms   friendsaddicts 
dont get discouraged one persons criticism  eat come bigger bowl surprises 
first attempt greensmoothie whole lot greens first timer it's super yummy 
i'm ok thanks georgia ? x 
hahaha yeap   sadly  don't use anymore  ask wants let go  p 
welcome italy neil 
rt im hispanic lol im black italian " best mix 
please remember 
going see " think like man " oomf 
wooo ill remember date  ill come see break xxx 
follow named lizard jake hoping one day
i'm loser  p hey 
aussie aussie aussie    good charles - great achievement ceremony really makes feel proud 
okay ruin ? soz  x 
sunshine   blue skies it's friday  friday gotta get friday morning 
 gorgeous go follow get beat sleep 
haha nightmare isn't  ooof nando's  sure you'll well motivated han  sooo jealousss  
you're think 
miss willams 
love love  love mine 
caffeine starting kick  sun came  mercies new everyday  everything gonna alright 
explains tumblr theme   
skip whut  haha 
 boys baseball team  congrats 
glad hear quizzes fun  means lot 
good lmao mini heart attack wat ye ?
follow  follow back xx unfollow  i'll unfollow  thats life baby 
lookin good old shades  oh abe 
good luck rt tommorow got audition moms coming  cool 
sweet  haha  thank much  really appreciate  xxx 
strawberrypicking love strawberries  hence name 
guy awesome need watch episode three  hope john snow doesn't die 
what's rules ?  theresnaerulesss x 
oomf needs start talking lmao  
okay   results come ? 
can't get say please 
thanks tre 
birthday  one best gifts would retweet 
yes   thank haven't really promoting feel kinda odd  
don't judge play worst embarrassing music known man playing public transport  
yeah  it's
random confession  huge crush )  i'm flattered 
damnn  guess whenever eo something 
thanks teaching may come handy
certainly  certainly inspire  
baby speck english u put english
i've totally spammed peoples tl's quote-tumblr  sorry xx 
hey get follow back please  godbless 
rocking best  ima make forget rest  
there's something calming waking rain ~ 
like believe bruce funny  doesn't mean make laugh 
simple text  grateful 
im ready summer 
parents visit  bring presents 
growth begins begin accept weakness  jean vanier 
already saw theluckyone everyone jealous  amazing always  love work 
baby's coming
baking supplies arrived  looking forward making rodneys cake tomo 
can't wait till phone case come 
haha awww * bbm hugging man * it's consolation  there's always buses  lol ( don't think helped yeah ) 
hoes witness 
i'm cheating trust 
wish dayglowin day  funnn tn guys dp don't anything wouldn't 
anyen non heading work  n missing u  go rest lil bit ti rasi 
follow i'll make followback + shoutout 
you're amazing  amazing write song 
it's say coming south america october   true ? 
come home please x 
first one  one show quinn wheelchair first time 
omg want visit england badly  wanna go london    
spray wit sucka repellent  lol e -
sing boyfriend  haha 
alright text leters order haha spaces anythinggg 
ah  that's great i'll facebook though ? 
opening twitter  seeing jonatics always jobros tt worldwide it's amazing 
used don't think anymore 
missed bus connection late mla board mtg coming 
lovely tile  
see  please  follow xx 
okiepoke i'll get em ya  one ones mentioned right ? 
subway real food  healthy 
- dont hit nobody anymore  cool  
thanx hun 
glad bought earth balance vegan butter  enjoy favourite snacks without guilt  sacrifice taste 
mind every second day  want  house right zaynfollowanny 
omg thats poop dont like lime ones orange otger nice ones 
holding thumbs  rt voted micasa record year  
that's polite   glenn hoddle closer  
one knows way know you'll always spell  
jgh landmark  greenbelt  sm  glorietta  market  market  naman mamaya  \  tireeed 
hey hun won't home entire day  write text you're home  i'll call 
hanging weekend  okay alyssa 
new pin reads " there's one earth " 
dawwwgy going meet drink ? last time nye 
going hawks vs celtics game friday 
describes morning 
i'm shape  good thing soccer weekend track friday 
everybody go follow follow back 
finally roommate knows respect  loveher 
awww love carlos    im bout give  get followers 
sketch tattoo i'm dedicating godfather  
sama sama  great year ahead 
hate friends ask relationship advice  one i've one aaron rodgers  we're good 
thanks following take care 
say something polish 
terrifying got wee adlerline rush  hahah loved d  yes banter  mon back ahhaha 
next twitcam ? ? last nights good preferably school night love guys follow plz ? ? 
yeap  that's i'm cold bitter  much better 
hey tori   ? miss girl  hope well  
yeah seen live ? 
thrift store shopping tanning alonetime 
forgot tell last night  tom gave job  said doesn't matter i'm
snoozed
good morning thank  ladies  delicious day  
mmm myturn
alida  abd shell aj  rob guy taboo 
thanks brad  appreciate 
please follow friend she's huge fan argentina   sh eloves u much   pls   
whoa  popular  u many followers ? 
could made mean joke last tweet stopped 
doesn't matter invite whoever want  
love travel tips 
gna pull mission kevin 
u know since every
kekeke xangan crush wants us take chance get know 
ones gonna sitting  dance time babbbyyy   x 
goodmorning hope everyone nice today  schoolsucks 
glad " lol swear girl raw  made nighttt " 
ha  nah
rt hater someone wishes could  thank admiration  move  gudnite 
hi jessica  i'm big fan philippines  sing way top  d xx 
get want  knowthat 
una replies like " u da best " 
babe know imma always   
awh thank much  that's sweet xx 
lol rt aww mexicanprobz lol cutie rt i'll take mariachi  
could better nice smoke ? hmmm perhaps
thank i'll check 
set lamp server oxid eshop centos nice 
whaheyy  got sat job childrens ' happy hippos ' 
don't matter anymore lot happy i'll go enjoy stay friend skip 
ain't got hair prepare sweat weave  like beats loud  
write amazing ? yeah yeah ( live 
gonna good day allsmiles  
yeah i'm pretty sure next single lost paradise 
uncharted  vita style  you're mobile you're mobile  
aywa  sort " sane women club " 
winky face universaly accepted " would hit " sign 
tanias quince last year 
hooome  need followers  thoughs one ? lol 
managed sit long enough hair coiffed love morphine 
time aircraft taking lovely blue skies ? 
hahaha it's okay bro  go go go  lez make trend 
need take picture buffness  
watch last night's episode i'll wait watch 
i'm fine  bout ? growing taller everyday ? d 
town apple  let take bite 
 new followers teamfollowback way 
ion say nothing  don't mean im scary  mean  im worried ) awesome 
ladies   big announcements coming soon  changing world  uniting  empowering women 
make love war  peace y'all 
u want girlfriend   volunteer tribute  may odds favor 
yes  good sleep also good skin deserve hard work  sweet dreams    
like see ppl happy '  
love saving money knows age congrats  thanks customer  ^ sr 
rt i'm snotty nose cat drive bm u mess bran bruise ya chin 
" doylestown " great 
ytf philippines  
yup  really looks nice  
khleo ? 
kmsl  still love thou 
well that's goood  nothing wrong also nothing good ? mean yeah feel good costs     
np beg - chris brown  im type shit tonighttt lol 
play emotions like game  game's karma gets > 
thoughtsduringschool would cool school like high school musical  
twitter android  awesome ) ) ) 
course   got free tickets month ago  sooo excited   
ay friend weed friend indeed 
wow mashallah wat beautiful outfit 
congratulations helen white becoming first toner album fans overtones  
night princess bel air curtsies  oh btw u need accept ur ginger dtf
okok  won't ask anymore questions   don't mad  tak comel la nanti  
walaaa ) i'm always like  tamad ever 
thanks follow  followed back 
could forget darling ? ?   don't call   
yeah babe | | please don't mention name ever thanks 
would date ? (  pixie lott selena gomez ) 
i'll text morning 
follow  tell u il shoutout ( follows back ) 
millie's cookies privilege card best thing ever  girl one  gunna steal 
oh cool  d yeah got tickets friend 
rt rt rt rt gdmorning world  thanks god i'm still alive  
don't know true thought haha  
hopefully i'm saving buy floor tickets  can't wait guys best   
ahhh gotta write paper soon i'm done k ? 
get measure bras wkd ? get bullet bra size would look fabulous  
okkkaay  i'll show girlness admit wanna see lucky one  perhaps today ? 
really really really really like
new theme doctorwho ' series
i'm making scrapbook i'm gonna send kendall rt want username list people follow { must following } 
ill let u know  plans later 
haven't come across - wonder deliver uk good ? 
going die ahah probz prank call "  " 
awwwh welcome  shoulda told everybody though lol 
hahaha thanks unique beautiful words wisdom
god speed colton  great  never forget great person like  love we'll pray new start 
tweet she's going  think ? lol hope dont  
it's good  know it's real good 
elementarymemories getting beat one point finals marble tournament   haha 
qualify complaint
praying things get better oomf loveee ) ) 
couldn't happier  
bofl  see one  raw bol  
please follow new girl band ur already thanks x 
true    
cocweetrt " nowhearing " everything "  you're one  can't live without mas " 
haaa heading ' eh dancing '  mind pishing told that's call ?  l summer = wear anything 
fresh air ? low blood sugar ( grab snack ) ? much squinting [ computer  notes ] ( grab break ) ? 
good morning ninie  nice day   segyero  
hot trot xx 
rt can't wait see twitterless allison smith soexcited 
something sweet please 
photo  friday night    g   f ) 
hey sexy lady ) 
weekend like 
well you're * reading tend sometimes well  well i'm studying  
rt going good  rt wonder bae day goin ? ? y'all cute  
eh  depends settles  ok friday i'll ride isn't settled won't fair 
yay  another pointless day school  least dad let sleep   
yep found ta  
yes sure   it's parent's anniversary i'm going 
lol shall thank  made laugh  ineedthat 
well  lots people ( genders ) funny dresses  i'm guessing mean princess anne 
love nasty 
future new album pluto stores today  
totally worth 
red  white  nc state  - please come raleigh wolfpack 
 i'm going miss maxxie  hahahaha 
wonderful today loved performed 
post picture commentating sounds interesting 
know always fault dont need tell 
oh kidding said day lol buut mom gave i'm sure find ones like target  
important point  please use hashtag swscmedia thank  
aww okay  good thing we'll busy saturday 
  
 man gurl came today rubbed arm n said dam u sexyy said thanks n kept moving waddd faithful " hhmmm 
working ordered someone's birthday  kendal > loughborough 
cooolage  ta lovely  i'll look see sort something  x 
amazing person    someday hope soon 
you're gorgeous gorgeous people deserves smiles    
sorry  wrong url that's true 
don't forget share promo-video 
alright even gonna lie good one haha  
okay  i'll watch movie  
 cute af  follow    
wants twig climb whole tree ? 
haha  almooostt  they're gunna look good  
can't wait tomorrow ) ) ) 
yes  u  rt going help get day  happy friday scant  
hehe love guys 
 every time pe  don't take shower morning ' cause end smelling like pe clothes  doesn't smell good  
learn control hahah  take certain amount 
* fixed yes rt chicken tikka marsala considered indian food ?  ?  ? need know  
yeahhh morning    thankss 
' mating ' - sounds bit kinky 
un-followed people  you're seeing made cut    lol  praise god    
white  i'm tanned brow  haha  see photo album 
udah redeh bgt  " dont forgetten camera " 
you're come see us free website review ( candy  lots candy  
take   think pass working  say social interview  done 
follow back please  x 
two days u get get away san diego boyfriend friends 
sistasista  basically really wish u didn't know better know 
yougetmajorpointsif taalll giant lol 
playing bella door  
ohh please tweet something calls love greece  
vay 
know  needa get money car insurance 
bre 
picture u rather lovely  x 
friends im stupid imnot shoulddabeenmoresecretive 
gonna kiss ? gonna ? 
beluga pretty cheap whole vip 
ahh ohkay  dm something figure friday timee 
lt well leastt tryy ) 
cheeky follow ? 
many socks chose wacky tack day  one wear ? coolsocks 
go great name way  
hahahaha subtwitters make laugh  stupid dumbass  
say " hello marie france " ( live 
 cheer boyfriend ? well thats easy  cheer  " cheerleading boyfriend ? 
cus i'm going drama thing instead 
u gotta bit rt bad boys aint good  good boys aint fun  
cannot wait see theluckyone soexcited 
good feeling huh yup know sucks 
haha get remote 
twitter besites  fangirl time  lxx 
choice since
lol never bf grow older   
awe thanks ) paint nails ? justonecoat 
awww first follow xx 
hi ? think pretty ? 
swear she's gotta 
made tweet honor 
yougetmajorpoinstif nice ass ) ) 
thoughtsduringschool  school things 
grow one day 
oh thats lovely nir   fun  x 
takes books anol get sorted house etc 
nf  cute  
one thing  perhaps equally important  follow back  rt kewl  thx tips - changed password 
know love song  go girl  i'm happy 
   rt phil best 
youknowyourugly turn 
hi r u ? day ? love  
know imma sleep cause i'm tired mf    ( * tomorrow's gonna good ass dayy  *  g   f  
cleaning office weekend - saw would keel bowl corn flakes  
haha  bad thats sophomore year girl 
darling  darling  darrrllliiing * sings * get beautiful ass tumblr xx 
home park  team leisure's spring open house  weekend april
master study ) 
oomfs mine 
ugh jealous  sand run pretty good though cause kidnapped dog ran 
ci ci baby picture soo gorgeous   
love somebody  let go  return  always  don't  never 
know first weihnukkah ? 
happy birthday one good friends 
i'll old women like
" think nasty things   wait  that's nasty lmfao " 
lol that's sooo disrespectful rt go wing night ima bring playoffs 
oooh professor selling us discounted niosa tickets countmein else ? 
like french kids 
keep date let's plays subscribe channel 
downloading keyshia cole old songs im bad day listen    ( cont ) 
use long tail spade ? cos thats pedantic stickler journalistic accuracy 
) finished
know  cheryl  bring  whoo hoo  
remember ? probably  follow i'll forgive ) xo 
terre haute  must say may like isu 
 put  
i'm trying catch 
please follow loves much
time chance go visit kosova  would go ? follow back please ? xx 
sitting tee  libia 
teenagerfacts love eat non stop 
see pic pictures 
loves spain   ( live 
lol  joking  
honestly say amazing time tonight church " twin " love 
going  ? 
hey beautiful  lovely pict  seems u great time  
  well  yeah  ever happens  i'll sure tell  
fruit bowl water elephants  yes pls 
lol  i'm going party  can't find nothing wear  help  lol  happy
world decision choice 
haven't checked yet ? 
say like freak 
ask ever ur bass loving hearts desire  hash bassnectartv   get it's hot 
) ) ) text please 
yixing way along couple good old trusty menghai
annoying song xx 
thanks deryn  much appreciated  looking forward reading reviews 
ya  couponcode   got free gloves lmfao 
indeed haven't  birthday  memorable say least 
would die ever tells pencil sharpener miss  posdate  come monterrey  promise 
folllow us crack 
one new cases came today glad listened shesalwaysright youbetterfavoritethis
watching bubble boy love movie 
shoutout coool  pretty    follow  follows back  
beach saturday ? i'm thinking 
relax  rt don't want start naming names  unless provoked  
ooo want go massage envy  reservations tonight
sister joined twitter big fan  hope win  represent  
body burns  good workout toning boootay 
" power invested  pronounce deleted blocked may kiss ass  " haha funny 
liam don't want see payne bro  see ? 
good win 
saw pigeon today  reminded kevin  
pa follow back  jalec likers  ) 
love fake people school love even claim " friend " yourfake backup youknowwhoyouare 
know it's exciting  idk i'm debbie downer  enjoy    i'm excited 
 tomorrow's different day ' hmm hope everything's gonna okay today  well arrive london 
productive day work  got shit accomplished ) 
please tell 
lol want learn i'm bad 
used think one day we'd tell story us  met sparks flew instantly
raise glass rt put hands get drinks 
shout
 pizza > " fat ass lol 
great night appreciate spaghetti chill time  
' carpe diem ' means cease day i'd love tatoo  xx 
cheer yeah went  got incredibly drunk  shameful haha xx 
neversaynever babe     meet someday  ( staystrong also never meet justin still give 
time   really hope comes back    xxx 
beach tomorrow hell yea 
come eat 
dgr hot fm  battle band 
awesome day  caught bunch stuff  house kinda clean it's girls night chelsea chloe tonight  
hi baby u ? i'm class tt  xx 
come moms leave gym  
dont either lol haha know drive  score keep trying hard you'll eventually learn 
lolol  pffssh  cares i'm fitspirit  legs sore fitspirit  u_u 
let's trend message " jessica enchanted sanchez d rt please  thank  
sippin bombay 
  never want
you're risk worth taking 
guess apartment   
know go everyday  say  thatsme 
know  wish didn't lol 
newest video
watching thegooddaughter ) 
thoughtsduringschool hope jimbo's
phne w  ) 
hahahaa love tooo can't wait see
believe would love lol 
awwe would  takes long want look good  thickhairprobz 
rt hahahahahaha well thank help 
lol thanks ) 
shower bed  night night bbs 
big time rush set everyone's talking   cld sending ur hse 
shell iite though 
helping mum sorting granddads home  pretty good atm got shaver  x 
typical pom complaining weather fine  sunny  though bet doesn't get hot benidorm 
hahah ust thinking 
made  ) owow 
people txt faces like  d p  + ) 
get sooo many beads mardis gras  don't show  ooohhh 
aww  miss vic  tell say hello he's best  
bahahahaha shutup  cant help hes sexii  cant touch  makes even sexier srynotsry 
it's okay  swag 
yes yes  must - havent made trip together ages 
first time today haha rt wth u go powerhouse ? 
- watching ' spongebob finna eat nooodles  talking baby ^ _ ^  
hehe  dont mean  thank 
chelsea lost
shewsbury town's league two fixture port vale called due electrical fire stands 
meee 
txted today matters  i'm happy 
 girls don't allow hearts broken 
thank  johnny   
actions speak louder words 
yes i'm college n use wide ruled paper judge please 
ive decided sat ima give somebody nice ass dance  wonder whos gonna tha lucky boy 
last time ( tonight ) please follow ? xx 
shall go sleep goodnight bitchezzz 
arf'noon john  nice tweet  
well get fixed take wifey shopping 
love playing little curls 
pussy begging mercy  
okay okay goood  good night 
hey thank  ) ) 
chance trying wheat free pasta supermarkets ? expensive diet-friendly  x 
yeah  that's funny  mr kitty got guts shot  haha i'm giggling adorable giggle 
aamiin ya rabbal alamin  thank olivaris 
ohh bosa  though 
check  golden apples ( amazing amazon ) xx 
lol  hopefully aint right  ripped clothes 
hey dnt blu chin 
urghh  delete old account 
got window open breeze feel good ) 
really can't wait meet rachelle's baby boy karson 
hehe work night shift tonight  swing navigator desk say hi  smss 
rt would get jls tattoo xxx 
soon graduate hamilton  catch wssu ( winston-salem state university ) babby 
patients like  doctors  good sources   everyone who's willing share  
i'm running time  good  
shit get reall reall life < < < 
can't help  nigga attached 
thank it's mom i'm worried though  doesn't use much 
rt " orange ? ? ? increase hunger naw  tnx though * smh * " lmao alrite 
angus reid mt notes  it's
triple date 
sometimes forget take life seriously  enjoy simple things  usually makes us happy 
   i'll say looks like someones relationship isnt perfect 
u go check new shit 
i'm nt single  n i'm taken  i'm simply reserve one deserves heartcause say good things take time  
you're good girl im engaged messi =p 
days listen one word u fukin great 
please love voice follow today followed even happy 
ahhh well  everyone felt way maybe curve 
 < = = = teamlonghair  handsome cool af '  go follow teamfollowback 
hi jude ) ) ) shania pleaseee ( live 
hehe  it's one reason wait   ) 
it's great monday start week  bed  goodnightworld 
thanks follow  
dinner   maybe movie itdepends hihi 
hey little mikes  welcome  checking website 
yes don't know weekend buzy 
nothing wrong  entirely personal choice 
thank love
looks like chances going next year
please follow idol    love much cute awesome * hope tweet something 
wont forget  promise 
hahahah they're playing kelly rowland motivation  w old ppl 
 guy made day 
yay  talked intercom school go didnt laugh like hahah 
ahh  that's crazy  ') yeah  holiday great thanks  turned
well there's confirmation they're plane landing within next hrs 
girl caught eye 
lol know feeling  coke zero better choice citric acid kick ketosis 
utterly  prob best find place work appreciates greatness  
thank " don't let anyone pressure come you're ready  chinup " 
know  look name om  lol rt  beat song 
nothing like nice long weekend 
tiredd  haha  shah coming instead going cck  heee 
yall already know im coming tho  shake shit > > > 
got copy remind need man claudia carroll  made day  thanks making winner 
oke masbro ( ) annything masbro  
happpy birthday   gooodd day study 
gifted ones lisa vaughn ~ lucky
bed good night  
ohh  still gone get ? ? ) ) lol rt something came  get today  
girls dimples 
chilling back yard relaxing 
absolute reason stayed pre-ap english
oh course  must mind reader 
thanx aree youu going  ? ? 
love making fun doesn't clue baseball  
bdubsss    _jessy_jay 
good nite work 
yougetmajorpointsif you're girl braces  idk love 
quite well lol 
i've always loved fashion  think it's time show love 
use vanilla mint creambath  suggest try flavour  good hair 
work post office ? cause saw checking package cheesychatuplinemuch 
eating
jordan's tomoro ? ? heck yea  shoegame 
watchin ghost hunt  episode two anime pretty creepy lol  really enjoying 
list ?
thingsidontget  chick rants much hates maroon
thanks clu
still bed  ) ) ill late  
dallas  tx please  
course  i'm em way 
oh sorry italy theren't nuclear plant seemed like np  impressed  wrong  
men complete tossers ? ?   offence really  lol  noballs 
baked graham brownies  delicious  don't know restrain eating party jk 
pleaseee tweet  love loads  you're amazing xx 
love everyone gets soo excited someone else's bday party   yah pretty excited bday party tonight 
hey zayn  know dont chance  wanted hear angel talk  please follow us ? x 
haha oh yeah that's right huh wet 
block amazing ass minute
 least i'm brent spiner " freshhell - - love    )  freshhellseries 
hate science  friend talking hate  it's hard confusing ughh hate  
photo  dad baby 
haven't figured yet   u going ? ? 
goodmorning niall may morning right  hope beautiful day nz 
yea hehe  except work  everything else seems interesting hehe 
shiettt ask mom gave recipe 
lol aaawww he's mad    think it's cute 
case  take pick   either one works 
hey  rocking rolling lol  p working waiting weekend 
follow account i'm charity ball soon it's great cause dad 
? pouty jinri d 
want drive truck mud pit  
even though love makes gag  i'm excited go see theluckyone tonight  
well thank guess could say kinda perfect like one ) ) ) 
downloading " crazy thing called love " hoping aint feminine ) 
bahaha okay didnt get chance stop  sometime weekend 
rt need marry indian  
seriously ?  rt haaahhha  stl wore tht shrt last week  thanks hon " happy bday slamide  chil  lol " 
instagram follow rochanohelia i'll follow back 
lol hell broke lose
omg ready see punk next thursday 
mostly review high school subjects   soon ) ) 
late night movie date weekend  i'm thinking 
cant wait rt coolness  bring friends well  
wonder poll would look like w  idol alums ? ryan would 
ready mental physically ' week '  see tough smart gonna face   without new persons  pheuww  morning 
notice please ?
hello  thanks kind shout tgif  
thanks following isffrance support yourock 
excited band practice sunday  
womans heart deep ocean full secrets 
" targeting " funny 
followed  please follow back ? 
sweetest eyes  i've ever seen  
finally
actually gonna take drug test
landed ibiza ibizashouts yeee 
i'll faded tonight lol 
think way  drink half full  half liver working 
good morning  pray blessed day  look self say damn look good today  let's get paid     
yesss go rivers spires fridayy 
bout share 
basically pony th   good know 
page 
awesome
im finally happy  ) 
spray tan making look l hot  might steal man  jk don't eat peoples plates  hungry 
wanna asked char come weekend can't sad 
didn't get nutri-gain bar late  gonna get nutrition  ?  fuckingpeerpressures 
don't fret  lady  fulfill reading needs  i'm
don't like chances you're hater 
rt tweets   want heard 
you're strong girl i'm sure could overcome obstacles 
gimmethoseticketssonic please   love u forever plus don't get em i'll cry ( i'd prob cry got em whatever ) 
good stuff
waystomakemehappy tickle arm  back  play hair  say cute things  
love lucky bamboo  it's growing beautifully  
good morning guys yes  we're working towards - good day  forget rain - focus tasks ahead happy  
reply mentions ? said " hello " whatever please ?  thanks inspirations  
i'm confused  that's nothing new  
great facetime 
yep plenty  ah thank dude  yeah good  xx 
 tell last night  mum time prepare 
lmao  know u saw last tweet pls told 
lol maybe show time 
guys tumblr  follow photography tumblr please ? 
< < < new avi wht y'all think real wit mee ? ? 
congrats graduating pwc ~ ashley kendra 
shake international audience  waiting    best luck shows sweden   
honestly love followers  try show much love possible  retweet   
glad friday busy busy weekend  got job 
anything love 
waystomakemehappy give vip tickets see
i'm naturally high life 
want's free stuff ? tag us status asking friends like page  could win sweet stuff ? 
thanks fellow canadian friend touch sara  she's always hungry d 
hhehe cause i'm weirdo - ^ well crazy weirdos together xxx 
well
ok thank  please tell rachael  laura said hi  thanks 
lmao laughing dont even know im talkin ? 
probs xxx knw feeling looking job  sux gets ya hope always matter bleak 
oh right well got mine longer heels come weren't even long haha 
well three   go sleep im finish paper goodnight everyone 
 think spin's lightbulb came   matt  gh 
eat live way round   
ill take invitation 
square meetme 
thanks answer niamh  problem  enjoy dutch beers  careful  alarmingly addictive tasty 
came way across town sock   wanted see okay wanted see 
thanks  gonzalo  
love line belly button 
wanna go movies friday oomf 
follow back  twitterfriends 
okay  good deal  feeling like dumb girl  i'm assuming google find letters say ? 
mm didnt think  excited badthoughts xx 
awww ~ sweet * melting * ^ ^ hee  you're super cute taller ? still -  - 
second  great see ' team '  ws_brussels 
yesyesyesyesyesyesyes
watching lifeonmurs  x 
someone please help get least
loved  i'm gonna use one  twitter lets ' change icon  
true ' heroes '  upon revealing humanity  become divine  
pizza guy hurry show u something 
myaunt " shrimp "  ohh sweet * pause *  said ur ass still spoiled went  made plate ^  ^ 
you've got loss way - wins  good luck sunday
know hate movie  like movie time 
 faith  god fix everything  love  goodnight beautifull ) 
like get freaky cause yous nasty thing 
 shame " today  movie night michael fassbender 
yeah get ya  ima get one designed get done end may 
thats cute des lil bois ah trip  lol 
sea mean  lmfao  
really ? send u cv  btw company eyh 
lmao already put one  here's another 
feel honoured 
? ? ? 
lord realm 
nuh uh sista  soul mates 
know want favorite  retweet keep 
charme 
last class day 
thoughtsduringschool  im freshman 
love do inspire people ur songs heart  hope  
thank pumpkin    yes starving 
park w  lil sis  bro 
lmao  come get drunk  ahhh i'm thirsty forreal  
trying decide want join thunder power hmm hard decision 
 still sexy  " agree
 looked stephanie levicki google thats came  ( ( loljk  looked dirty toilets  
oh hey pay slip  
sitting nice tall slim blonde justwhatineed 
bitch needs shaveee shutup youknowhewantsme 
parents dog socute 
followedmind followback ? 
using bathrooom  stilll tired  
baby knows feel even tell dnt like miss 
thanks texting back jerk 
would anyone care call ? 
gunna give    ? ain't brother free lol i'm mean happen miss dont wanna take senior pictures 
oldschoolnames tom jerry 
wasnt directed 
pens gonna win anyway wings gross 
decide take step forward  don't stop look back 
milkshake brings boys yard  they're like it's better 
nagorno-karabakh region  majority makes nagorno karabakh republic  country 
it's funny thing she's thing  karma's bitch 
watch us dancing wmyb ice ? r 
going knicks playoffs weekend  shit yeah  ( 
hope blair didnt give full blown migraine  suggest bout dar williams ease pain cantbearblair 
love learning new stunts going level
< < follow please x 
vas happening ? apunto de terminar la tarea d uff love feeling 
voting tenth time today  jermainiac 
wow havent heard fall boy 
ayeee reached
- munich
time littlest trivial good actions change someone's life good way nice plus you'll healthier happier 
text ion want everybody know 
one kiah lol 
give bite  haha  
outside hotel  ') love reppin kiwis nialler ? 
love junior class goes boa 
ok i'll follow back  
talk talk  
yo twitcon cute 
beats beats beats  done done done finished two new beats fresh  might even drop something one shits lets seee 
remind sneeze  till
hahahh feel special
i'm determined make tomorrow good day  
hahahahahahaha " that's said past half hour  " > 
rude giving slice pizza  that's like lol
wish knew get skin haha 
dang full  lunch good  i'm also addicted harry potter game  life's getting lot wonderful  
thegirlwiththethighs went facebook slight feeling aimed numerous people want argument amuseme 
" yougetmajorpointsif surprise " like surprise sex  rape ? ? ? hm  dont think negativepoints 
chile poblano pepper stuffed cheese 
sad  rt obviously  i'm single  i'm sexy everyone 
pennies dimes kiss  
that's favourite bar  favourite model  
one hour twenty seven minutes birthday  
goodnight haha  thanks
still sleep blanky i've since little love bestfriend  i'll go grave mine  
ryan artur rockn olympia    
sooo excited   d rt heyhoo ka  cek tl kita yg awal
tell  kitty join twinning 
fighting bff last night < < true friend right  
le firing bbq pit right balcony 
call  dont want excuses  
  i'll make special trip 
good day far i'm home alone  well completely alone 
ahhh  kass libby sleeping mine get number ?
uhm  daw gets ko man ah  haha  saw ur yearbook  niwang ? haha 
thanks  u make sure u    
thanks  made 
okay  firstxi  kopi bujang  anak metropolitan  remember growing watching  
yes  love  
excited special olympics tomorrow 
didn't come ahs  ? haha  jk  naw im proud mustang  bleeding red  white blue till die  
alexisjordanfollow  hope you'll follow one day  we'll never give  love beautiful  x 
ain't tripping  i'll take aha thanks tho 
yes  yes   random  yes u 
thanks ) " pretty " 
u look gorgeus hijab ( fr sun ) u miss kelantan ? 
layin fav movie thin line love hate 
shall listen lmao 
madvotesforjessicasanchez show  lez go  let's vote  sing another one later  keep coming 
favorite kong kanta yung everything  night another world ) 
awesome  sending good times  xx 
awww  lol  " gotta chill  cool  f  " 
don't forget use close ' white ' get brightest smile join us fb 
hello logan ? would say hi ? 
yeah inappropriate 
wonder duce  im call brother ) 
bad thanks  technically it's friday today gotta go edin tomoz charity work  nearly weekend  yay 
get done wid one onto anotherr bitch 
good morning  feeling good well rested 
rt hello sone elf  min yw lg  yg rt ya   
lol  shit
aw problem  
totes amazing 
thankyouuu think i'm really going need  don't want another superlatives incident happening 
welcome doll thankyou nia rt ur hair awesome  ( cont ) 
gonna go outside chill wonderful day 
resolved onyxsittingcrisis
i'm happy believe comes june new summer music jam 
good night office 
lmao dont even know like guys w  butts  always 
good morning  woke early  today going good day  good one  
fun enjoy life beibeh 
haha   thats probably favourite one xxx 
loves fake girls fakegirlprobz 
 youu coming party bus  
hi  think u really good hunger games  you're stunning extremely talented  love u 
today i'm drinkin white ( gin  )
you're soo fucked  believe whatever want  either way you're crazy bitch  knows 
thanks making birthday great 
yampun rt watch full house mom 
little darling watch change minds    
new alex pictures recording sea monsters today  downtown vancouver  
what's gucci bby girl ? < 
play black ops little brother 
dogg seems like  what's name ? ) hahahahaha   pwede   ) 
keep going  feeling complete dissertation priceless haha   
lol  soon change  i'm gonna steal  payback times helped ap biology  
new life ahead kay 
family friends that's need  women needs
thank following  paramfamily 
good night sweet dreams   ( 
haha  naw  it's cool  look really nice tonight 
guys amazing sorry you're leftie  leftiesareamazing 
good hear  tooo 
gunna go play music bit worship practice 
gotta make trip florida soon tho 
okey let's go graduating example  holiday 
sort brows pleeeaaase free week hun ? x 
nothing much  miss    ive working getting ready peru  ? need meet drink  
retweet like  please 
let's go itt  nothing loose  
i'm busy work workout (
mentions twitter slattery's midtown pub  - rt drinks (  slattery's midtow  
lool rt " thoughtsduringschool say " due tomorrow "  means im going work tomorrow  class ) ) ) " 
i'm good thank good day ? 
niall  " harry's youngest everyone always thinks it's  " louis  " that's you're cute he's pervert  " 
+ voice ? ? amazing combination girl bieberonthevoice 
iloveyoubitch aint wearing pants   tomorrow covers  
little brother ? 
dogs mom found hood  sweet  gave
- course 
what's funniest tour memory ? stage askivyrisejosh 
hi james  u ? 
i'm chilled plenty time think maturegirls carealotme 
thanks hope scrolled right bottom p itwillbecomeclearwhy 
yeah could ) i'll ring tomorrow xox 
would awesome  
wow proud old team winning sifeuknationals
 buying chips 
get b ? better find say hi least  
gapapa  * rt i'm glad strong face everything  hurts  sry poor english 
whenever listen old music  feels like you've travel past days  
aww good  hobbit coming end year  ') room's tiny  still space guitar ? 
bought ticket foam party 
oh ? sorry  btw thanks help uhm live ? country ? 
rt happy aniv yaa keep romantic longlast ya 
happened upon xx 
agree coronation street sucks balls  it's cool get 
cant wait till college classes semester 
right  dont number  gotta house number fashow lol * i'm weak  
instead i'll hot tub watching fireworks 
alll seee
still change  good morning    
didn't see lol sent anyway cryed ) bby gal x 
thanks  great weekend xx 
awww you're best imy 
dirtaaay gaaalll  queefed hard enough could played flute hahaha 
got ' half naked almost famous ' song stuck head  thanks needa come back oklahoma soon  ltfu 
ok im goin imma see yuh 
guess  lol hey  joint account saves hijacking other's twitters  lol 
would u follback ?  * wink-wink rt everyone follow cast mate 
fear less  hope  eat less  chew  whine less  breathe  talk less  say  love  good things 
days wish hispanic newgirl 
it's said kate winslet beautiful age  think one name forgotten put among list - jlo 
lohanthonyfollowme  omg love  please follow  would make happy 
brandon like's shake bottay momma 
maggie best person ever best friend right 
like chris said i'm chuckin ' dueces  next 
haha yes cutie 
blake shelton leno tonight  said fave football team az cardinals cried notebook  teamblake 
u lucky jen train ii noticed u already  
niece texted tonight invited see  enjoy matter whether sucks 
stop trying good friend bro  good person that's enough 
forget past  i'm starting future 
oh congratulations win  
whattt ? don't believe u  use love ooo young 
weekly diner date wife caught everything imgood 
applebees hittn today ) 
wants go watch national collegiate triathlon saturday morning since won't awake ? ? ? 
yeah costed one got
i'm heathen comes coffee 
want consistency good conversation  thats 
im staring competition homework 
ohh didn't know bestfriend haha thanks ant  
car wash time 
wanna see disney movie chimpanzee  like monkeys shit 
see face hope gives hell xoxoxoxo jtaime 
watched earlier feeling better ? sure hope
yougetmajorpointsif make laugh kinda smile makes blush 
yo bro u trying join 
listen enjoy 
pooch new stairs - get couch 
yeah sure bbz took 
plenty fishes sea 
looks like trying hard though  hmmm still give watch 
aiyooo long cut dont worry 
 hear guys got yelled today " big time  " knowing things we've learning past
bitches together hahahaha  
yet  coming soon  you'll know sure break ily mans  reaction stupid caller th podcast  
  mi-dd   follows kkr n pune   order changin loyalities  mi wil alwys thr     
feels amazing laying 
think alley ponies 
man don't give fuck  jus give number let know what's uppp  
day flying  i'm happy 
wow  jones put black white ppl category  world ending   
funnily enough - didn't quite ipad apps though 
congratulations lil redd rt nominated prom princess ) 
hey nice twitter page  x 
meant thrusting guys got picture " got dude  " 
hahaha den know advertisement ? anyway hi 
open stomach  stick finger throat  cut liver  
end day  everything blamed kks keep remaking first place ? 
tbt baby 
wanna pee butt 
school freeezing  need jacket 
oh  wait  nys certification test saturday
thanks meggie 
honey nut cornflakes excitement friday night woopwoop 
trampster imma text im done pee ing 
new picnik ) finna try   
made black-bottom cupcakes class  chocolate cream cheese chocolate chips  one cake make scratch  lol 
cant wait olly murs  tickets book  d 
 b-but i'm cold  it's raining park way across campus first class i'm still dry  < 
best friend stayed school  see colorguard tryouts
silly right dont mind 
wanted hair lovemybabysis 
oooh yeah  rmbr 
ain't niggas like  youtheone 
wow  we've seen rank alexa  pretty happy result  
who's gandhi eh 
who's girl  who's girl  it's jess  stuck head alll day 
dear princess text don't text back it's cause i'm sleep love antonio    
seriously boy crazy  lol maybe that's friends  
haha i'm currently buried work  look forward time travel  go dancing club   
pashoutout po  thanks  ) 
hey girl ya get oral ? 
shut lol uk wat talkin bout  thats yo cousin anyway u playin lmao 
tkpelah  it's enggagement marriage right  chill lah ok  
` bouta listen  song ) 
best news received today  sudden subic daytrip  
lol well thanks 
little brother passed entrance exam   
would good get idea prices  stage affording yet aiming high 
shreya ghoshal abu dhabi ramiproduction hope post videos event 
thank prima 
thank  means alot  love 
that's right    " contortionists make love  girl  " 
walking ? ? can't spin web  size ? yegdt 
yeah laughed loud convenient    perfection 
lol thanks  twitter 
awhh youu soo cute together  *
rugby tourny today 
tonight new single " cerita bergejolak " release 
spoonful nutella fav crackers ? lol 
photo  precious one guitar kindergarten ( taken instagram klax ) 
least oomf talked 
ears
won't drag 
that's alright  follow twitter fb regularly post health  wellness guys  
watched tvd alot delena esther rebekah    next week's gonna interesting 
somethingeveryonecando alone there's also something can't without friends  
look much better smile ' smile 
smiled alot today 
chance full logitech support tdu
welcome
join club 
love food 
always cherish moment spend   ) ) 
go get account pottermore  
wan find ?  okay  fatyun  bb lol 
great stuff  hope max dog husband  
good thing barca don't away goals 
professor  may borrow ur brain ? 
i'm gonna survive fall matter deep pit  i'm crawling back everyone  safe  sound > 
good morning philly 
haha things love say " oh we'll shut happens mean look face " hahaha d 
followme " sh * " 
yougetmajorpointsif sence humor 
cel  sweet reply fans mesaages facebook  xx make heart melt  love   xxx 
hi today b-day  wish tweet " happy birthday " possible ? love 
ooo found light blue polishes friday borrow want ? ? 
joey tom pants far best part tonight lol towie xx 
watching youtube videos  ? ) 
ate rheaaa  time kelan po alis ni mommy 
compared carly rae jepsen fun d even though don't see i'm complaining she's gorgeous  callmemaybe 
wonder makes laugh bad character jessie biglol 
thanks much wendy  it's nice meet  thanks rt's  
rt hope u good day work 
oh know  i'm excited what's name ? 
gym everyday work  need treat  
anchor ? rt yeah  turn
i'm excited  can't hide  =d ~ really hope make cut    need something break soon  please ?  summero-tern 
use 
friends ones insult offend without gettin ' mad 
ask tha thick white girl hit 
krisus help rt " bf fit try wear anything bed usually go commando  " gone 
bad decisions good intentions > 
high tho 
nobody came school today  stayed home   smh  oh well  later gon better tho 
thirding  could better companions amazing occasion 
awh thanks baby 
haha thanks someone break new pot heads 
aameen   pray time come sooner  
please tweet  boring follow twitter  
heyyy idea work tweeter u plz show lol tell ? ? ? 
think want take nap  
know secrets  ladeedoodaht prom 
yup  know rt fucking nigga keydra couldnt looked better lol 
take iam watch igo - singleee 
hurts like hell  doesn't ? knowing even worst  i'm still better  
laughter contagious especially today 
thank kira 
rt film echt gaaf  leuk met 
little friend imma sick he's ' small ' gagging go bad 
realized said " " twice  haha yes blakes handsome 
likin iphone 
sending hugs  kisses sexy andre boys x cant wait see nov please tweet know u got x 
oh ok james don't drink much cuz know get don't leave house better 
persija jakarta hari ini main jam
you'll ask could sit shoulder gets smaller could stay normal hug instead 
thats cuz im good complain yeahbuddy 
american pie soundtrack  decimates 
  ? ? ? whathappensinvegas shittest film ive ever seen  cheesy 
hook won't mind ipad d 
 - * yess rt yesss ) ) hope see soon   
pretty legs   feet 
holaaa  
awesome  hope well jakarta  
thanks  rt homie  congratulations crossing  proud beautiful 
theee bgc
hello ? could u please notice ur indonesian fans ? means alot us bby xx 
want shirt  buy ? ? " stop dancing rolling molly " tshirt going sale tomorrow htt 
content happy life  touch wood   
ah wow  well paid look stunning  always  haha x 
time turn ingood nightsee tomorrow  twinglish engpls oyasumi 
frogive  forget  thts something dont kay bye 
exciters  zoo  bear  poor sound quality  bear  
hahaha days  haha remember got someone mcflys towel lol d xxx 
staying tell ayisha happy birthday 
 nice dress " coming  means alot  thx hun guess one day i'll get sweater u  lol 
great weekend plenty come 
yo pic fckin sexy tho 
loool  hurry    fans want action   excuses    hahahahahha made    lazy  xxx 
thank ) add acct  ) ok ? 
nowfollowing  
bananas nutella breakfast 
i'm excited start training volunteer position getting rest life order  makin moves  
probablyy    yes tweet  
pickup lines old people  grandpa  hey baby  better call life alert  cause i've fallen cant get 
yea thanks asking hope im ok sat  lbs 
aww  lucky  you're spending summer vacation country  xx 
yup  right belong guess 
rt socially spread english cheese word around world ? british ? > > umami everyone  
haha  you're gonna end big screen get naked lol  missiontomeettreysongz haha  
amazing voice  x 
hard love - lee brice goodtune 
look eyes tell love  everything's alright you're right side 
think need tweets w  personal pics i've never heard hiv prevention cat you're pretty awesome 
what's hally lux ? 
bad ass baby sister loves ) 
wont tell secrets  secrets safe  keep secrets  think pages diary  ) 
yay thanks ^ _ ^ buy ? 
okay want orange one 
smile although may bad day  food  clean water  clothes  home healthy  blessed   
rememebered met ally mccoist wednesday walking co-op 
hairs done took
performers  guys good job   d audience  guys fantastic supportive  ^ ^ thank  
hey listen everyone  follow she's good friend mine  i'll followback follow  followforfollow 
shadow lake 
great meet  excited working  glad enjoyed brownie x 
sounds perfect i'll let know work schedule  
love  see later bebeee  
wishing lived u  k  right catch 
used call partying  
lol speaking cooking  wanna best friend come cook ? 
don't even care weekends anymore  everyday's weekend 
shoutout please ) ) ) 
finally it's lunch time  yeee 
assuming wouldve nevermind ily bestfriend llf  
weird bestfriend relationship > 
ayeee rt lmao yur foo wit know gon lil sum sum fa ya 
thank good morning 
getting carpets cleaned freshen fibres give original shape look full life 
lil man unfollowed  couldn't keep 
accidentally sending tweet letter " " < < < 
picture swear lmfaaaooo 
pin 
want hot sausage cool ranch doritoz 
haha nope asking miss bro think looking mirror  
today amazing  ( ( ( can't wait may    
suggest zarry's leading ladies please 
he's breaking law 
eye water longer comes eyes 
followed  follow back please 
yougetmajorpointsif make comfortable enough around 
beliebers love smilers fanbases practically related 
good luck girly call later tell went  
well heyy  
gotta leave wanting 
reaaadyy met swansea week  nearly got runover example golf buggy  
can't wait move tomorrow  
it's he's young photo 
naked mole rat ( face ) bahaha fullblast 
thanx follow  ? lol unique fans babe  haha 
didn't know better i'd think pissed 
weekend can't come sooner  ? ? 
still kinda like oomf 
yeah  sometimes  jk 
' em cute 
bet talkin bout hittin kevos friday night 
hey please follow   
hey havnt spoken ages xx 
nodejs bootcamp mountain view saturday  i'll hopefully nodejsatmicrosoftsvc 
today filled cop shows movies cops always hot tv ?  content 
never thought otherwise  
finished cleaning roommm it's gonna get messy end week i'm sure  
yh know don't cut pleaseee urge cut distract 
please follow you'll love   
new addition crux jewellery 
 okk " everyday routine lol dead ass 
nephew jude  he's damn adorable  
 don't weed stuff  eat hahaha  that's way i'm addicted   " know    
jumba juice downey landing 
hes freak  gentlemen time  
okay  go get sone rest take medicine  thanks anywys 
thanks rt melton mowbray tweeps   
really pleased can't wait get stage
ate pa follow back pleaseee
isn't cute ? 
 feeling get tees made soon  fresh design  clothes  graphics " yes  add hedmuk shirt collection  
thanks tiff 
welp gonna best  sleep 
looks like i'll soon asking favors - autograph 
think heck yeah 
 that's want help   ) 
hey liam  love please follow
i'll cop 
lmao moving train ni ? * * dies * * going cinema see moving " 
children don't post things teachers  
every day 
hahaha  lolz jk 
aww thankyou first time actually taking pretty chuffed haha 
ur welcome made tvd  lost crossover pic  kinda sucks   xd haha 
yeah love people work hard  xx 
order order fish flo'le haha 
best sour patch kids
idk hb even mean ?  ?   upgraded sprint  lol  
thinking designing piggies bubble   ice bird  i'll let know 
baby = main girl crib  boo = sidechick bitch = treated like dog mean nothing  b   e come ( b )
falsies 
thanks happy birthday love im gettin yall  
yeah that's prom whip 
guy insecure losing girl knows someone else treat better 
it's okay  accept anytime  ) 
lovin'bora 
racism doesnt even bother anymore  dont like skin doesnt match ? tough titty thats problem  mine 
sure one question - site built upon ? ( wordpress  tumblr  joomla  etc ) 
best bestfriends 
ahahahahaha orrible friends tune tonight see 
good  keep girlfriend  you'll happy later life 
hola d niall want say u im hungry cus didnt see twitcam  sad face  c ur cutest boy world 
looks like i'm turning like always help algebra test tommorrow 
 wanna feel rythm  feel drum let heart beat  heart speak louder head " - charice  amazing song  
brother tweeted  " can't play player  " anna's question  can't play player play one ? think  
mums ones come get redone 
show mad face  ima laugh bitch 
boys basketball shorts  can't help look 
agreed  made critical error  looked new book tvd site  ummm  know happens  
greys
good morning glad " meet " someone else area  cmgrchat 
dear mom  may like time  love always 
heh  good one lol 
omg omg see whole ep ? 
bosnia needs make concert please  
today best day ive im thankful lived another day  
rt " awww sweet " know right ? 
ended night w  hug  i'm goin bed got work  goonite ) ) ) 
perfect skate weather cant wait tomorrow getta reunite zeik shane 
ifindthatattractive tattoos  gimme thattt please 
ps  anyone world vote online 
way may  
ff - - - sweetheart  back soon  surprise increase followers ' count ) 
lol remember  yes hoe  else ? -  - 
thnks cup champ  
love fucked court want ? gma sides anyone boobs lol 
cheonma d rt followed chingu gomawo rt followed  mind followback chingu ? ^ ^ 
ff pa pa calabria 
nails finally strong enough get done  happytweet 
definitely well love ? 
you're welcome hun thanks following  i'm glad ) 
people pushed point dont give fuck thats gone  
big city  cool 
omg opened locker  jacket wass locker  ) ) 
well us 
haven't yet   i'm working lot fashion projects alongside music there's much   
twitter 
think wear gloves ? alfrescogarlicday 
thanks rt  love tweets ? follow  regret 
right  love  makes much easier  
lemonade good   
yaaay datsss goood  think went overboard today  longer " ketchup "    actch dunnoe  im confused mode  
sense n class together two converse hanging shall  
loll i'm kidding harv already knows runs 
i'm tryna friend zone 
lol okay  soon figure i'll make one 
can't believe tomorrow friday  week flew  im complaining tho 
need learn say  need go nandos btw looking tweet 
looks good far  guys ? 
every okay 
last time today  happy birthday nathan  don't forget  every day love ) 
leeds reading anyone ? 
try vitamin melatonine wanna sleep try nyquil benadryll even aren't sick it'll zonk u
i'm hungry  time get fat aaron ) 
thats good  sometimes better wait  
know better come see prom year  drills ya 
glad i'm making week  pretty well 
broke light thing ceiling fan  fan still works 
soon tomorrow 
look better smile 
editing stuff shot yesterday it'll sale tonight  aand hop cam xo 
life better laughing stayingpositive 
don't know  guess adventurous like lilo xx 
thats good yeah im ok thanks  ready el classico saturday ? 
nothing  rt wtf wrong ? ? 
way place dont know cuz grandpa wont tell 
 may friday us work
dose real world  it's good  
hope good trip 
got sum pretty ass eyes 
good night 
first race day henry - hope performs well 
thas nice 
read  dad doesn't like mcd's  we'll get " meat flavoured pseudo pattie " cheeseburger somewhere else 
youre gay brother xxx 
brighter note  happy jon good terms 
true u camw school every
don't care live weeekend 
need twenty followers 
 chilling wit tonique  always make laugh " funny bitch 
boy friend cute 
well  get paid next tuesday  time  i'm  unless go  visit i'm working eat lol 
i'm sleeping naked next babe don't mean i'm horny want cuddle naked 
haha knowww  could loose pants thoughh 
can't retire one   it's classic    it's pac biggie   
watch eskinol tube 
really nice catch girls  
haa thanks anyone make mistakes  fail btec make mistakes practise order  
want breakfast ass doesn't wanna wake ugh haha ges yu gotta make yurself breakfast huh 
ur gonna like  
i'm proud say i'm sister  lol   
kinda proud today bought new pillow pet say hello " lucky " 
eh come wine you've got fresh crucible  whoops sorry fella haha 
there's going alot kids missing friday
yougetmajorpointsif make sure don't go sleep least telling goodnight 
got good friend's letter germany sweet    
become president usa like clinton  
don't know play instrument  else join ? 
always wished you'd follow d twitter mean  
lie wanted see yu goin reply  sorry 
sorry traders letting steam
lovely night boy 
feel much better going movies seeing sexy face 
yes  pissing though 
go lisa go   fun less
 bitches talk shit behind backkk 
im working think  guys go text cos work pitt st 
ill let think thatt lol 
going play brooke 
juss remembered vacation starts may
itll air bit  catch 
lol already know can't wait see youu 
love  never forget xx love  never forget
hey guy u ? 
great  wait  didn't jarett wedding today ? one tell joey  
look " captures " funny dick clark 
i'd totally win 
don't know phone call made day  lol didn't even say much 
kenyan arab people gorgeee think  
imagine lou liam's surfing coach 
hoppin bath snugglin sofa watch well xx 
hello thanks darl rt rt amazing  face like old ure still twelve  helloo camryn 
well that's good day ? 
baby lux brisbane 
boyz gonna ellen ? that's everyone saying ? 
u might hate look good cuz u kill em boss 
 woke spamming earlier ignored  went back sleep 
got bad females tl though  beautiful ladies  riding kiidreckless train  
extremely challenging time hearing whilst hes 
know means  
that's must   kno sure i'll b wit u forever mayb consider subtweet 
can't really see pic  would say louis  
it's official  it's hot lol  it's beginning 
well next time feel like nice won't bother goes unnoticed  xxx 
shut 
hahaa thought youd pleased  xxx 
good win boys  pioneerbaseball vic  brad  mundy rest  
reawakening 
bighomie  convo > > > nobody aint got shit convo ? 
got first ever test media  
smh rt w come rt listening rt ( cont ) 
great bc got see yummy pussy today  lol made get hard class lol 
well u come home go act like never saw 
great practice 
kinda want upload sweet photos casino night 
guess i'ma perming lil cuzzo hair tonight 
best quote  " intrinsic link success cheating " - really ? where's evidence ? 
you're always welcome 
? need whoopin anyway 
great workout  im work n wornout lol  tired im falling asleep   
cant wait see today 
well can't knock tryin gotta go home wifey 
happy birthdayy birthday buddies 
love lots thankyou xxx 
 u playing year ? 
anyone want make new one direction account share ? 
wants see itaewon ? taking stroll itawon kerri ( ) ? check video  
im thinking want forever like drake 
thank dusty  thanks following  also follow you'll find piece 
thats thing makes mouth water 
beat nouvel games  that's 
 cool a'f  pretty wanting ghost hunter 
lol saw face made yelled making " sexy " faces haha 
mas gusto ko naman makita si bestfriend dba ? there's still chance  sa bilihan ng books notebooks  d 
follow please rih ? love u make days happy  please ? click follow button please rih ? muchlove 
)   rt ass split vertically ? split horizontally  would clap you're going stairs  
dad awesome right  since one go tri  ehem  he'll take loveyoudad 
shoutout nf 
beg differ evil women would never think twice nuking country 
  soon 
miss fun prom beautiful send pictures  love
homaygaddd    thank sharing   finally  something interesting  ) ) 
 thing " hell yea  hey  lol 
sushi  remember ? " glow dark ka ba ? kasi  sa madilim ka lang maganda  " =d 
ohh well fun baby house somewhere public ? needa find place swim  
welcome  i'm really pleased enjoy  like think starts peoples day right way  x 
finna
thanks  nowfollowing rt ff great creep pics  
american pie reunion cok harika lan tam nostalji
forever mentally saying " wed-nes-day " writing word " wednesday " 
 havnt heard yet 
hallo hecky - look adorable  ' cheeky ' also word springs mind  
i'm bored weather depressing  ye hi ) ) 
got idis  full 
im nae  way
love fagbag thanks godsista 
wanted could  don't 
 thought one could eat bananas alll dayyy  guess ) ) " gotta em 
mom announced  buy android phone thursday  ) yahooo  
say thanks    funny time 
ofcourse   u prob wanted ages ') 
lol shon'quetaa little sister ( qt  d ? 
i'm business dedication hard work  get mind straight fuckkaaas 
told lately beautiful 
going ' super
* adorable * pompous  
thanks thinking  
love talking girlfriend  facebookk she's amazing   beautiful  nice  hope meeet stpete
it's okay pooks thanksss willl   
cornflakes  best midnite snack  run maggi  
nooo i'd crap  picnic closing i'd couldn't colour x 
long name  ms  joy world nicer  
don't like neither one y'all point (  
yeah course  saw name like whoaa ')  l nah wasnt  sheets  yaaay  l 
baseball game alex  cayci 
would hilarious  you'd healthy diet nice active i'd building babysitting duties 
wow guys sound lot like chris brown haha ( live 
good luck later nathan  xoxo  u please follow muchlove ny 
dinner babes jack brad 
thursday morning rain falling  niceee 
pikit  inhale ng malalim  think happy thoughts  tingala  exhale  dilat  tingin sa ulap smile  
following lovely black men mag  followback ? ? ? 
child supported tourettes  assemblies ' challenging ' -p ' shit ' ruins harvest festival 
eating carolina w  fam punish  
tried jack  cant beat ? join 
can't totally honest rest irrelevant 
nice see tweeting ) 
girl love ya  made laugh loud  done though  don't let get ya 
wanna join street team ? join - - - 
watching gimmie gimmie gimmie bed tub ben jerrysss beenalongtime 
" bjj " funny 
damn right haha rt " love themm   wear date haha " 
don't show lots money  i'm good girl 
reckon would love provide information 
ladies great taste  well  hope love much   
lol ) ) best friends ratchet i'm cool lol 
rt you'll probably find someone  you'll never find anotha 
mom said missed wants take movies  that's first i'm complaining 
thanx  k  gotta make happen thesummercapital ( via ~ conquering worlds  tomorrow ill davao  
late night run  need burn loaded baked potato ate  lol zzz 
boss nice love lady 
baby im like resttt 
learned lesson drink
np sitting room brandy 
wooow yoda - sweet child top world wide trending topic   mantapp tapp tapp  besok ikut idol agg  
holy cow  all-star game tickets already sold    know anyone selling tickets please let know  need
lyrics posted " notes " section facebook 
long know 
season pass six flags gunna put good use year  six flags tomorrow 
boyfriend went platinum    damn proud justin  song first many 
theres people could apply i'm getting you're drift also next sat come mine you're free girlynightin 
dada dada dada greatest captain 
toast apple juice bakery 
tumbling tonight best coach ever austin 
twelve hours sleep  wooot hello friday   
shot sheriff run away drunk guys  fact  
ok night  nice sleeppp wasalam  
ders
shrug  it's big deal  \ ( )   
i'm looking forward forward day dvds food friday woo 
see ' head way  sweet 
imperfect stone sour 
haha yeah  i'd say call  
undatables - cutest programme  proud say brother problem romance whattastud 
you're welcome tvdfamily together d 
know  tell baby girlll i'm mad making without  still love sexy ass 
liammm please  make air kiss ( dunno calls like ) - anna russia x 
 livemixtapes   tried computer  didnt work tried phone  still didnt work lol  > 
think we're definitely one caring fanbases happybirthdaypresley  
lol that's buddy rt lmao love openly express love belinda  \
hell ya today friday thank god 
charming panda voice heaven rt hottests  describe bias
thanks lovee lol  
spaghetti  salad  garlic bread 
yep  picture f-night 
well getting night night beautiful people 
alright think covered everything 
tanning 
waiting boyfriendvideo tonight can't waaaiiit  can't wait watch ur handsome's face swaggy   
wanna try sports sem  whats best suits ? - jackstone  hahahahahaha  
pocelain heart kal qt skg rt  never alone qt p andalan d rt back
 i'm massive fan  please follow i've waiting long time   please follow 
we're magaluf year  ? 
honestly  don't eveen like texting anymore  lmao  boyfriend though 
yeahh 
it's getting better stronger every day  thanks asking  
it's night norway  good day  love u 
think get answer soon 
it's gonna great day i'm tired   
lol nah give credit  ain't ugly duckling  i'd buy big mac haha 
looovvveee baby  follow please  dont ignore please cause love sooo much kyles 
like think  like  rt nfib  oh internship launch pad many great americans  
definitely go back buying tween magazines like popstar j -
old white lady randomly jus told look " beautiful " today  made day lls 
say hello filipino fans  juan directioners   follow please ( live 
 adding channel ' watch ' lineup anytime soon extra charge cancelling tv ? 
well mommy daddy always said im special one  maybe thats  
playing ninja whole math class think heckyeah gah miss math sardis   
can't wait hang bestfriend tomorrow
kall ( bae ) really mean dis    ( b ) efore ( ) nyone ( e ) les    ) ) ) 
 ' lahm ' ' trending  guess first thing thought  meat  yup  i'm true arab  
girls trinoma ) 
stupid questions  stupid people 
got right ha 
day went pretty fast even tho buddy wasn't   got good laugh today ( 
 thing fat girl  every girl different way  " - one direction
i'm finally home  nobody i'm still home  
rt assalamu'alaikum  world  morning  nice day  go ahead n let ' light ' shine 
way eat 
cause ima bo   like  
could try list boys
don't anything scheduled lol   yeah might able 
awhh ill come hang yew weekend  yew girl things 
aware amazing good heart want help  ) 
going celebrities later haha 
there's new vlog  updates week  probablyyy go check 
gonaa go followers sec 
life would suck without wonderful invention geek studybreak 
animalistic    rt animalprints rrrwww kind day  life xoek 
yeah meant pb's hun stress  meh picking someone elses work well  sweet x 
poor girl  let give hug  
yes mrcole  school rock  get ry x 
belgium day  
you've got one thing rt u heard singing song ur head u ur true directioner 
lmao love hate lebron james 
stewards know better annoy elokobi  
subtweets whoever apply  subtweet subconsciously im talking 
best relationship = talk like best friends  play like children  argue like husband  wife  protect like brothers  sisters  " 
i've got shit loads work today  gym woop  
new
shall interesting  
kissable  
true  bacon infused bourbon little maple syrup make real tasty  
know wht im capable 
love much let turn goodcoworker funtimes ohwait ? 
jay norton's cover " level " mad  - courtesy naim 
late night shower  refreshing hoho  time sleep  tomorrow better happy day insyaallah  
weren't dad  honest  
going bed  goodnight  
really wants go see live next year  hinthintmum 
that's man  
good morning twuvs   thank god letting see another day  
oh  got  garbo wedding song 
sounds awesome  waiting play game i'll picking
stopped alcoholic 
biigest dreams  meet
omg love sooo hot ( live 
you'll play  don't worry though  still
may grammatically correct  i'd rather bare 
gerard way dark angel  frank iero rebel angel  mikey way poker face angel  ray toro hairy angel  
made wana band ? 
hi i'm school love youuu 
im happy brother hasn't come online ahah 
ohhh godd  lol imissedyou alot coming cp dis yeeear  ?  ?  
didn't even know taken  love 
yeah know maybe taking break twitter i'm sure hear soon u 
well  happen  keep
elizabeth warren fenway park   ew  kiss political death gotta love bipartisanship 
jajajaja course nena  teeeq 
well u know  badness way life mi used still  might need mi wifey still fi fold mi laundry doe 
ctfu  why'd knoww u gonna say dat cous cinnamontoastcrunch run blood already know 
nice talking today   rt nice talking today  
try get sneaky shot later - he's shy retiring husband know  l x 
wtf it's like i'm baby ?  lol 
mhmm  whateverrr 
tweetin oomf sitting right next class 
damn yo got
know know  i'm psycho anymore 
im fake sick go home early smartgirl 
there's black girl school manners  teachers afraid tell anything  knows  
oh okay  wasn't apparently 
best day life couldn't get better spent wit wifey
friend  big fans  please follow love fans  thanks
haha aww  yeah accent banging init p 
don't tweets perfect  
don't feel like reading listen u know stayballing 
hope day perfect  
hush rt " damn right like life live " 
bet great sure great one hope guys 
everything happens reason  god master plan everyone cheerup 
ace follow back please ? ? ? psoe 
ur welcomee sweetiee  *
followed please follow 
every week getting better better want see next one don't want end season either 
got followed papiss cisse  yes 
0000-
thank  take mother  
konami good  
oh i'm choking  quick need mouth mouth  
steamin  hott shwr cn b dha answer jus abt anythang  ) 
oh shyt got job  
like seeing pics dog  
remember first night met ? caught contact 
primaryschoolmemories cutting ear open pair scissors 
made day    im ' 
still got whip cream face 
thank god giving  family  friends another day walk earth  i'm thankful  blessed beyond measures 
way  mine cam
give free food 
blogconclt getting started  lots hugs squees around long-lost buddies reunite 
thank love lord 
oh dear  hope he's alright tell u know anything xx 
almost pretty smile  ahhh see  x 
please follow ? ? ? thanks 
heaven place heart somebody romanian got talent danced song   amazing tizziesloveashley 
really wish could birthday bash weekend toronto   good one tho  
hhehehe  that's i'm though  cheer 
country music makes everything better  
i'm glad  always makes feel better love
freedom bar later  wish could come  
downloaded binu twitter  
yeeah birthday ? xx 
gigmemories squeezing jumped  grabbed hug  right behind ya girl 
please stop ' hating ' worships finchel  toxic may  gleeks don't hate  stop  teamfaberry faberry 
hahaha ow em gee science lesson funny  hahahahaha ') 
good night  sleep tight  dont let bed bugs bite real ya know  
naw i'm comin  
failed maths  friends awesome dudes cheered  
waking morning next  waystomakemehappy 
really ? cuz mha hair done twice much yhurs  anytime iwant done  eye  
freestuff free
worries thanks follow back  glad like 
forgot hammock room much fun swing  
wait ' drunk tweets '  rt love wines    aboutme 
)  r u kub 
would safe  warm  fed   bored 
hair cut tho 
good girl radio right love song 
liam jump sky tower nz 
help get followers ? follow back  please rt  offline good night 
take hand precious lord - precious lord take hand  via hit
haha  think you'd ok  jb pretty chill general  mention tx tech 
cool i've got two  obviously don't boobs hard judge size  basketball xx 
it's time goodnight 
oh always tweets want cry  makes feel bit better though 
impressed number macbooks
know mean  dude  batman never one favorites either  ambush bug  there's superhero ya  
pizza blindsided grandmas 
hello niall   please follow tweet ? love much xx 
whitney houston - give good love ( know dnt gotta tell whole world ) 
awww sam  wouldnt make happy  josh would different case 
that's two words ? ? ? thicko 
that's good  ? 
white one ? 
ur welcome 
love justin video gonna swaggy justinonthevoice 
drug free every day thatswhatsup true dat  
depends 
it's hot april im still bout go bad boys cant wear booty shorts  ctfuu aw bad  
bought avenged sevenfold t-shirt worth 
auditorium 
chocolate brownie  looks tastes delicious  bake anything put mind 
aww look concerned 
loool bro got qualifications need take care mom kwl 
would fly ass couple > > > 
would sleep early  wake time  always get
oh  ) gift ko haha ) 
 thanks getting magicianimpossibledvd dynamomidnighttweets " yeeeah maaan    
love jenny better - think like
even though u lost ina race
u wish start goin weekends yet ? xx 
bianu xtrim evry
looking back pictures
mmm bagel king
twitter thugs lol 
ex wants back seeing recently broke
fine awh thanks  pretty sure might roll die school 
reopening mid-may we're open northfield center
good night ( 
awe  sooo true    told we're gonna rockin chair besties  love big sister    xo
jake morning soundsyummy 
gotta love cool ppl office 
u today ? 
thanks mention  
could break today tomorrow bt know it's good ( 
? get info ? 
haha thats good haha think wait couple hours go back normal 
going groezrock well see hell yeah  bands ? 
lol know right  i'm starting revision today x 
new followers needa fwm dm 
dm'ed joel hope follows 
demons perfering us 
that's okay sist ? 
really hashtag fb ? know better even home tonight ? 
pleaseee follow tweet peter xxx
tygaaa make nasty meh shoot ) ill pay ^ ^ 
lol ii went fort hayes beginning year go linden 
go ? that's it's supposed ) 
liam would happiest person wish happy birthday  
video  niam-lovers  random found old look young 
don't need drama  
youcangetmajorpoints play hair 
didn't even try wee kitchen ? well done 
tomorrows plans ? go see p   turn application  pop ass  hopefully go la w  mama  seems good 
girl pleaseee 
i'm killing dude ice hockey  arcades monte like young disney via childs play ) ) ) 
make sure yall go see think like man today ) it's great movie  make number
love description thanks follow  follow back  looking forward
thank  congrats satin  yay  iba na uniform  ) ) ) 
less sleep makes excited reason   still feeling dreadful though    can't sleep i'm excited   
watchin glee 
sorry haha  awesome 
green leaf 
what's catch ? 
got  finally following  
lol well couldnt could car appointment appointment words 
proud lucero 
breaking feet pretty pointe haha dancelifestlye 
think g et food film go watch eat it'll nice  
cool  said domain transfer saw registered kinda thought glad things good  
find hilarious guys tell lifting weights impress  doesnt getapersonality 
actually  read  time spent time better things life  like think life foiachat 
im attracted sexual  aint main thang 
speed ? thank u joining chat kisses 
oh wait oomf listen  means alot 
thanks u   hope u great day well  nostress 
ow ok  thought new one  
i'm still working details  hopefully i'll know soon 
shake money shake money 
nakauwi kna ba galing bora ? saw u last saturday night 
lucky one boyfriend next week  think
i'm tonight want watch chelsea-barelona  probably  allezz chelsea heart team 
yeah " aww really ifindthatattractive girls glossed lips cc 
cooked pininyahang manok ala bagaforo  bea lunch  ) ) ) 
thank welcome 
well it's late take advice  mowww spe  
inheritance bit biotech  think yeah x 
bout text girl 
got early today  leaving early tomorrow  
except may little cooler know  whatever 
much smashing br eh  wow loosing must suck  enjoysweetiee  finals baaby  mwah 
dinner tho > 
harrypotterchatuplines platform nine three quarters ? know something else measurements 
okay thank youusss 
would recommend changing password  it's strange anything  
can't really house either  
watch bad girls club preview " teneisha gets married " youtube 
 need nurse  miss  wish presence "  awww  
im good thanks  ? 
 listening tell stories school > > shesacutie lol " yes  yes p hehe 
livin carefree life 
secret happiness lower expectations  - atty  tantan 
couldn't ask better man  works hard n treats like queen treat like king  
last years
fatass dog barking door  must mean 
caught subtweet lol 
christina aguilera trust she's best world rt agree 
yeah private let go get u need  want
good  say it's noon right ? p polish much easier case - dzie dobry   
take look blog upcoming seminars workshops maybe one area 
please watch  rt season
regret last bitch  wasted precious time  new bitch gone right  
honour share stage talented awesome guys tonight  crowned mr  clearfield unbelievable tha  
hope liked bucket lol think went bored little oops 
take i'll yes 
yes please
it's pleasure you're angel  0 ) 
hello  think tracks ? x 
i'm wearing today    painted last night love color  
lol  kind sort miss  little bit though 
thinking course  
goodmorning  thankful another day  
chick-fil-a 
lol buses  whip rt nope  
here's lil ' smth brighten mornings  enjoy  it's new 
can't hug personally i'm sending hugs computer screen xo 
 ok everyone lean forward get friday quicker  weee   
haha better  yea good thanks man  squeezing juice life need training start already lol  u ? ? 
okay  also got  (' rt haha okay  te preocupes 
hey everyone what's new ? 
love way usher says name  it's sexy  
enjoy coffee o'clock moment rt sorry doc  badly need caffeine - plus hb levels 
twonpunkd omg hysterical love guys
argue itake clothes peice peice im completely naked  forgets arguing 
play helps  
want make 
friday afternoon shopping avoid rain  
happy birthday    ) ) 
see  aaawww cute  ')
tests nothing defo yet ) 
feeling one direction walk bedroom 
iknoww thats isaid get high mee  yall enjoys yall day  qt sorry babe  love anyway 
can't wait till november
haha  i'll remember  
babe said she's cloud
thanks ff back guys 
havin little much fun
good hear  think hard drives gave collective sigh relief well 
smiles what's chikaroo ? xx 
waiting see
inside joke  musicians union opportunities songwriters  tryna get 
rt openfollow kpopers esp like infinite  nu'est  exo  jfb mention thank 
computer apps class day one things sarah got good grades quarter lol going txt u 
yay  don't know i'm going till  
  massaging back  
 currently en route xxx 
come canada  
thanks rt good luck  * rt silenced day  
movie bet i'm watching  
natasha beddingfield - unwritten  still tune til day  lyrics true 
thanks night  you're lovely  safe journey back  probably already  xxx 
i'm bout loose fucking mind tonight  ? 
oh hahah nice people probably bored  
please ? ? ? bahaha stop playing 
finished choir performance judges  hope good  
hi  cheeer get car soon  im coming get  going fuck shit  loveyouuu 
waystomakemehappy don't piss i'm one happy camper 
it's passion  dream  enjoy always put time whether 
alhamdulillah  thanks lot allah 
oh yeah  aight see get back 
great day loveyou 
oh yes bby  carnival weekend 
cause actually starting look like vegetable  you're colliflower 
convo aunt teresa 
haha  idk  i'd betraying dawgs became black bear 
ima put sloth turtle ring watch fight  slow motion style 
mtv stop commercials wanna see thewantedonpunkd  please thank 
 little big man mondo turning big
nice series  waiting season
awww abby sweetest shyt said 
omg talking much missed  lol ugly 
new room new wall art 
it's ok ^ ^ worries  
shakira wrote birthday card 
aww cute teammindless trending happybirthdayprinceton    
think i'll pass pants  suspenders  pod pull belt notch  
lol  ') everyone says  p following i'd dm straight away omg  bet u well happy yesterday xxx 
help  need excellent restaurant vegas  steakhouse  exclusively seafood  something strip  thoughts ? 
one faves np damianmarley reggae 
ok  sign bit  talk later 
 love lovely naps tuesdysz psycho lessons refreshing " lol problem 
finally single daw already knowww 
good good hustling job  interesting lessons i'm learning  hoping get one soon 
ah yes  wonderful  fingers crossed weather kind  
idk im feelings oh welll  dnt like  unfollow 
what's  gay one westlife  
got something look forward tooo 
rt losers think gain strength making people feel weak  winners gain strength helping others feel 
never  * throws mic  carmyn * 
shorts  t-shirt  flip flops kind day  
history normally favorite class  right it's boring got headphones 
manicures mama bear  
yu love ? ? ? 
im gonna steal bow wow background  thats husband  die lol 
red want black shaved part red 
heyy r u liking nz far ? u like better aus ? xx 
could two mouths 
love you're protective showsyoucare 
hey nialler  follow back ? im feel lucky followed  please nialler thanks xx 
several minute  thank 
nah   itsrealquietnow 
rt decorated desk work  mffl 
mmm sounds dilicous  u know mothers making tomoz achaaristheshit allow hummus bummua  
okay  go beat bully 
thank god waking see another day 
begins ) rt david cronenberg  cosmopolis  full trailer  holeee shit looks good  
light hurt eyes lol 
  beautiful " 
thank god blessing received  feeling way better
thanks ff ninette  
rt thanks buat panglima tubir pongo 
yeah  hit miss  usually luck fat lady's arms fake id ( photo-less drivers license ) 
lmfao  fxcken neighborhood watch nigga cuz bad shxt see outside window  
cant wait merlefest nearby wilkesboro  another amazing event  
hey  try tahiti  it's nice tropical paradise good waves islands i'm going next year  come  
yes getting excited planning 
-    manee  todayy school sooo peaceful     
haha  let's plan next weekend please i'm craving texas road house 
shark week 
todayy ? xxx ( btw pm us number text absue 
getting soppy  
re-tweeting ahh hopefully sees
craziest way spell name  haha  like 
lol trying see cause remembered lived 
way smile ground ain't hard tell  don't knowww ~ don't know you're beautiful  
don't know twitter phone  unfollowed someone sorry can't follow people back atm 
another day school  thank god
idgaf it's  made really happy 
yes sure  twas nice glad circus town night lol 
melbourne  
wow  you're going aren't ya  
watch archived feed tedxsummit see first ted standing qatar online
happy birthday wewek rt happy birthday longlife  wish best * makanmakan * 
actually ' titti-tuesday ' pic ? 
disney songs morning  mulan  aladdin  sleep beauty make day good colleging 
toook picture today 
billy currington girls 
able drive make life
good morning  woke thinking great life blessed tgif 
looked like  i'd reach rope  rt safe flight gaga hope die plane crash hehehe 
teamtaken
great night sweet boyfriend  
waystobeginsex  send somebody " heyy "
hahaha oh he's deal deal sunday apparently  x 
 going swim  
already knew genius 
text sent  made smile she's sweet  loveeeyou 
remembered since you're seated behind  ) you're like " hmm  i'm thinking eat siomai " time  ) 
another inquiry team established pm like air blue incident  
true  mean francisco always fakinnn  i'll tell later p  yeah that's decided leave early 
big time whoreness makes every rusher pregnant * deeep thought rushers * 
best part spring summer girl start wearing booty shorts ect 
thank following   ? 
 unlike city world <- truth " hey sonny  yall need go head  hope well 
great picture  erlysong great day  
beautiful photo  love  don't clear mind cuz i've lost years ago fun 
new twitter confused  
love girl n day 
spring breaks pretty much best far
undatables - makes tear it's far cute   makes happy there's someone everyone 
shoutout nonsmokers  stay drugfree  
close eyes enjoy roller coaster life x  rt know mean 
i've watched  personally  hunger games bad either  bt there's something lacking  bt justcouldnt point 
come space 
go disneyland philippines  disney takes risk investing country  must glad instead thinking negative  
night ` still young 
adore  judging tweets  she's awesome person  
cuzzo said smoking loud til lungs gone uhh bad don't smoke  lungs staying health nerd  
yeah age won't matter yous best friends 
ran snatch tho  lock 
guys assholes  fuck u 
 song concept  lived since x factor  
hahaha she's drunk quite embarrassing  bet imagine laugh right   
don't call world dirty  forget clean glasses )  
go  take pictures delivery thru window 
thank much friend ( 
thx showing god ) lucky 
girls pee pee  see * biggie voice * lol 
how's today ? i'm work x 
enjoy tweets commentary  thus follow 
love knowing i'm something right 
crop post ' em  
wedding beach weekend  da na da na da na hurryup 
 oto ---> need fa words 
normally  getting ready game 
well im night 
sure happening  make 
bet'cha nath got couple lap dances cheeky birthday kisses bunnies ? 
followed cuz first name almost last name 
lol  i'm sure one day  might  
species fish amazon river atlantic ocean  randomfact learned today  
fast typing skills best summer job --> <-- start earning today ( hindi po scam yan ) 
ok wet  ) 
rt persit never forgotten 
cigarettes ? smoking kills    pls don't  smoke little friction  that's different ) 
stupid move  uptight player  still love 
haha  i'm whore  hehe  that's relationship wouldn't last ? i'm cheating whore  
oh yeaah  smell like ? dankitydank shmoked youu ? fuckswithme 
hey katie whats 
cant wait weekend soon girl going movies saturday ayeee 
u going watch streams ? don't cable i'll watching via ustream 
makin homemade loaded mashed potatoes  smothered pork chops  geeens  
anyone loves one direction deserves tickets keep chin i'm sure get xx 
good morning people first day taking vitamin  
awh  thanks love 
please help rt  selling onew cup 
geeez whiz  deep lol  sidebyside we're ya  we'll still sat cheerin em  least wasn't knee 
watched catch 
u talented ) much love respect u
woke hi d 
hi please come japan early  can't wait show july  thanks making music 
aww thanks lex love 
come   it's second wave   don't miss  
room back normal   much moving heavy bed normal 
im really  always tell truth 
heard good news  congrats new job  
everyone use avi princeton's birthday  retweet please want many peeps using 
rain ? actually plans today first time - _ - smh i'm saying   let's somthing tomorrow 
nice meeting irl  next time i'll bring sombrero i'm heading today  safe travels return home  
awesome day 
forgiven  watch  little ones 
woj shares birthday mom  sweet happy birthday hehe 
bus back school house blues  aww miss hcr boys  
hope great seas tour nattie 
good cheers mate  gettin set fri 
< < < i'm luv 
ahhh good rushhh kid  sort weekend  aiming tweets people ? 
thanks  we'll never stop spreading layne love  
 think she'll get talk ? " " knows castle  maybe she'll kiss " lol 
follooow meee please nz directioner d 
sooo love pic    
sister
love bethlehem store 
think show called " meatballs take "  nd yall get wasted nd wild rt 
awww who's behind ? ? 
lollol bout us 
let's instead stooopid kick boxing class 
could chest ass flat ass mines  long got ass good 
thanks bobby  right  thanks  like knowing people hope us  instead hating lol 
phone arianna d ilovethisgirl 
love girls play basketball thts really talk haven't noticed  
lmao suprising   started wanna pass summer i'a  
oh yeahhh hehe xxx 
 heartbreakers got guitars back  goodforthem thewaitingisthehardestpart 
want make happy ? follow  love liam  xx
haha it's cool yes please 
good night sweet dreams 
really like moves like jagger  runningtunes 
anything long doesnt burden 
 > > > go follow  follows 
worried  felt need thank person busy drumming interest story x 
<--- weather awesome today  want go outside play 
still hoping notice biggest fans vietnam  bestie one day 
wow looks packed  ask  
loool i'm definatley side lmao   ima send u something next week u like write something aswell 
okay  hope cannn still clean shooot 
oh yes  i'm going home na jas friday  d kahit anong mangyari  kamusta ka ? kamusta araw mo ? 
- story mesh well twitter profile picture  
contest ? ? xxx 
  it's better thing 
effect people rt nutella_monster  i'm confused u  u 
first impressions def matter  mine might landed job governor 
okay shall look thanks  
happy b-day victor  really hope see tear track fr nec series year  best luck buddy 
happy birthday gerald anderson's roller coaster mate - - missed dearly magic mountain last week  happybirthdaykimchiu 
think u mean psychic lol fun arghiphone 
awh thanks boo d hope u  turtleageniousnesnessmoocow work 
big day today  even bigger day tomorrow  get friends together great fucking time  happyholidays 
really great day  hince reason change profile pic  
really smexy 
live streaming homestead  right  come hang  
morning grinders  grindettes world  happy hump day  * phew * made middle week  thank god   
sounds awesome  it's date  finish exams monday i'll free 
 avi " thanks  
going first topes game new season tonight fam  fun 
got crush girl right ? donno i'm type tho  lolol oh well cutiiie 
cooking bacon home fries 
new avi tho cousin 
- seeing random texts  pictures  calls shows he's thinkin 
twitter tumblr ifindthatattractive 
learn live life without worries bcoz god make way 
say you're lookin ' good  
glow dark bubbles   ? hellyea )  
photo creddd miss beach < 
- every real nigga deserve real ass girl that's goin hold matter situation law hermommy ) ) 
booked work didnt bring bag put seen ya know pretend ye dont 
nope  bit local could always wear whites else fails  
? d d 
work harder find new bugs 
luv u tooanw let's go bck topic ago ? shall ? 
yup  great night 
cant wait prom saturday best date ever 
cool consult pro 
people take chill pill  go sleep  
ikw na nxt  c nn  hahaha 
work cool 
thanks  enjoy day also 
hmmm  since ur husband accept ur opinion 
going see lucky one  welcomehome 
ekk i'm excited  going saturday right ?  
photo  love smile 
ff  stay getting trouble  nah  really  ctfu health class  jiggin like fool  follow 
heya  got tweet - coming town like half
omg } " - tl isaw picture horse cute  " 
growing hair 
going rollercoaster paradise saturday sunday  
feel like crap  think it's time take shower productive  
liam  please follow us  would ease payne able see twitcam  see 
i'm holding ux-focused office hours day  everyday let's think aloud together  cc 
slide voice epic 
diplomatic immunity ' death penalty ' mallarky usa  think reaction said 
sooo  bang old house  bang new one ? 
bought music pack last night  played til
best next time otherwise i'll dm another one stories lie  lol 
 amazing avi > > also bein nice  chill  always  follow himm he's best  
lol yeaa that's feel itstrue 
hahha waited long goodmorning tweet u   - * u r *  * r u baby ? 
k dm coming way i'm listening right  it's fierce  x 
haha rekon cud jezzas right hand man   seriously tho boils piss    ha 
yeah good one 
saturdays 
shoutout crazy  funny  goofy  slow  random bestfriend  ain't following lame 
chilling lady love 
put fresh new king size bed 
lmao  maybe bad luck  gonna see doe 
feel divaish w tho 
nuffin jus felt say dat cos u sed  whats wid u 
liar  thats wide awake ha  
hope day grasp much truelly loved  there's greater love god's love  remember 
loveee u tooo  babe follow pleaseee ?
ask  yes size hands 
yall bad ahaha loved 
nothing like feeling finishing everythang need
brandon turns
 performed scene perfectly  
nope  real coool person 
little london girlrt ' ooo don't u know  i'm gonna shout rooftoops  baby  i'm ready go  ' tebak lagu apa ? 
fuck  think i'll order ww 
worse there's poo 
u need get asap 
awww  well thanks buddy   ) 
diary doodle monday berlin  love wonderpots 
movie date girlfriend 
please excuse hands 
he's good concert  xxx 
follow follow follow please 
 exactly lol 
want know something  dont want tell  ill let first
hopefully tomorrow would different 
that'll sick  ill tie shoe strings together  
it's part experience ? 
lol that's cool  i'm still farview ) game  anniv party ? 
lmao  said won't call 
pockets full dead white men 
put ones u panda hat  that's cute 
lol liked brownie ? made  
work summer watch cute niece ballet lesson  
home sweet home bad boys waiting 
haha ok  dont worry xx 
ok teach  going friends always good  x 
pray ur hapiness ( ) 
sooo long like old times love  
who's nerd ? hanging tara  
give
gonna start ignoring everyone instead nice trying work things 
what's plunge talking 
breezed test flying colors  
thanks bit scary awhile  
sooo long  better believe chilling i'm back 
sooo many different emotions going right  im excited  
i'll text  location must remain secret xxx 
ull good u make friends ull gravy 
every single time feel like deleting stopss u know bc shes twitterbff nd bc iloveherforever 
nooo know dont stop lying 
hey secksi im school  xcodshots followed haha feel known 
 instead saying lol  i'm gonna say salts ( smiled little stopped ) it's truthful " 
hahah ill randomly write one dont worry 
btches ain't shxt  ainttt sayn nun 
bring k thanks 
needs go rehab ? 
baby lookin fire hot  i'll open night like you're i-hop  
good luck english n hope art went well u xx 
performing game
school tomorrow rt woo freakin ' hoo    happy days  rt weekend  get woohoo ?  
summer shandy tap 
hope don't close ur business know lot going wish best 
haha okay  yay  love sooo cute    ) ) 
lol omg    well tell love back  next time speak lol love 
ahhh  gunna good one 
look past  think something funny happened  need anything im  ) 
hope ur well haven't heard form u  great weekend ) 
watch happy feet you'll know  x 
 following back bestfriend  ) 
beachbreak yay  
hmm  might go spend night w  oomf 
marry  hahaha rt men  i'll marry  love quotes " 
wiz khalifa concert thursday  yay free concert tickets 
knew hun meant watched x 
finally home alone  
thanks debbs  best 
parody one thing 
umm face 
where's list ? 
love story far  
whyyywhyyywhyyy always right people    cos hun lucky women's intuition thing going 
" realistic " look gerl 
hey good looking got cooking lol ) friday zozo day cheeky  old song btw 
already sent one  
') "
cut tongue ohya hows oral ? information useful  
busy sa whats app  lol  wait  
it's going weekend 
i'm starting get addicted working  thats good though 
thanks bum 
 see you're still chatty much love  
seen someone catch holy ghost tv morning lmao 
agrees call ask merchandise friend 
aw thank   man 
 mrs  officer know wish name mrs  carter  huh ? " 
could went
ok  awesome  sweating bullets  hagd  it's raining akumal btw  warm dry  
hey twitter don't verify 
 good moring people follow " > > > mornin jharris 
hah  maybe shoudl try ' sarcasm ' change  thats another way
sorrry maaan phone dead  iv finished haha got home charged phone 
dog cuter 
rt jesus  rt hell shrek  face rt ( cont ) 
rt good morning don't wanna forget presence gift say thank 
it's holiday  i'd stupid celebrate yolo 
shut text  
thinklikeaman already tickets can't wait  god knows need laugh help man issues lol 
abbigail cute  chubby    awww 
thank cute x 
 aha it's good understand 
thanks cutie  hope well x 
hahahah ironic  thank much 
name time place  i'll 
news gave 
 always sunny  welcome endless summer  " 
aha lmk 
okay  bucket strawberry  rocky road 
waste breath everything say irrelevant ? light fire  
weather absolute perfection 
hello  saw simone trying stuff hair  inspiring  
love ' hotlikenialler ' personally  yeah 
want
course  xx 
dad said went two days ago thought it's fav pizza place loves  
please stop amazing  actually makes want cry  king good sir 
airport seperation earlier today  got tad sad  gonna lie  ive great days w  
nice night family happy birthday grandad  love loads xx 
lmfao omg yayayyy   love whore 
gimme also tht mess gorgeous plsss 
ahaha  mee  something elsee lmfao 
australia koalas  philippines tarsiers picture one 
think looks really nice blonde 
bored work
infront helping show tho babe  mine + show 
girl ain't finna leave ? psh  doubt lol 
seem ok  hopefully good sleep tonight i'll right reign tomorrow 
that's nickname thanks true name videha 
oh mention buying selves ticket every country online credit card 
something like lol 
relax laa  diaorng baru call tadi  pasni ni mesti diorng call youpunya lah  insyaallah  lemme know  
yeah last night  pretty good roasted marshmallows squishing limes ? 
cute passenger 
went ahead got birthday stuff mom dad tonight yeee
kilt   bed time   
work   practicee  real man  
heard wild one 
senior buyer  she's bestest retailfeature footwear 
aww  proud yu  nd leave go see man horse  
bow tie suspenders  haha feel like kid  ) 
heartbreak brit hate see em ' sad 
haha know im proud call baby body getting rather call jdaddy 
naaw already knows i'd kick ass 
come hawaii  
lovee that's thug 
feel like haven't time think time  poor child  
ohh yea thats might going cuba year   
 rt
trust wouldnt lie 
love icon much cute  > 
haha u know mean 
love like star  can't always see know i'm always 
english please spanish  
how're ? hope you're great  it'd horrid someone crazy awesome sad mood  ( 
haha wow thank  appreciate  right back atcha 
wants engineer gets older 
whatsapp-ed 
dont nothing ima always baby  
oomf got thinking carribean fest dc summer time  i'm going course 
ain't got nuthin 
aaa ahah saved 
don't call nobody else future wife know i'm talkin bout lol 
wheeen feel insecuree  thiss nigger myy mindd likeee " stfu bitchhh youur awesome " ( loveee youu lor blue nigga    
thank  welcome come please accept tweet invite lol x 
trying eat big kid food 
haven't seen years bit
nothing  thinking people don't try i'm trying  know people going x 
tweet random shit  retweets  think much alike 
welcome twitter fool  
want tomorrow  get hair ) ) ) 
bacon rt u mess  thanks bacon king " happy damm birthday    " 
left er get right 
back old ways  < 
ff think juventus
need find visa card  kainis nawawala  - san ka punta ? lapit n bday yehey    pasalubong fron ur us trip ha 
* counts * three question sot go i'm done socials questions chapter - - - woop woop 
pumped game plymouth tomorrow  leggoladyrocks 
sent wallpapers want add candy barb character headshot piece site ? xoxo 
think trend collidewiththesky 
fucking twat don't put  chinup 
met today coffee  chat park  like meeting old friend  new  tweeples 
woot  friday it's heating two entries  well done ladies  keep voting happy  
like way god show love  
yes  enjoying every moment 
flicking channels news said ' warning  surface flooding difficult driving conditions  ' 
sheesh girl original message  aren't demoted baby  
netflix  j mann love cuddles bestfeelingintheworld 
season dance tickets   omg final year dancing mt  alvernia high want every  u ya  
i'm going late 
hey  send insanity link ? 
it's also mine one ruin favourite hp book base imperfection  
told cute  would yu care ? 
ofcoursee  can't wait 
movie date w  couple girls ? 
i'm still hoping praying win amaaazing amaaazing smart phone smartnokialumia mine  ) ) ) 
rt taylor's song make cry cheer  
dfkmmm  well thank 
i'm sure ever " pinned "  piqued nterest enough study pi w  e 
lol cupcake cafe fish street  shrewsbury great see  
definitely amazing talent 
i'm live right webcam  
wish 
photo  tried finding chuck norris googlestupid  
that's beautiful need chicago   
musicians attractive 
lmaooo   " girl lay shamwow ur bed
thoughts exactly  offence p  george  call friend  know
don't care bitch face least  see care think fellas  
glad hear you're mend i'm good  thanks  yes  looking forward snooker massively  come  therocket  
nd u bday ) 
lol think following already  b  c hater 
sure babe we'll say awe thank handsome 
( 
lie morning  gym time amaze 
hey good talkin gotta work im gonna say night talk soon  everythin ok 
yeye  i'm coming door open  
hey  delete old twitter  i'm one 
? ? ? pm watsapp  
happy b'day ka '  wish best 
obviously xxx 
whatevss  believe whatever want  know truth gingersdohavesouls 
pursuing plan 
thanks gorgeous 
fuddruckers ) ) ) 
don't forget free ipad giveaway reach
sure reference heineken annotated bibliography
know want
i'm like always happy though    
finish eating breakfast ohh soo good ) 
sure iffah's free ? heard she'll leaving april 
-  females " need make look good > > > 
day filming done  come next days 
figgy  think varied good ? 
havent hug looonnggg time  ') reunited feels gooodd 
bestfriend  love  person makes truly happy glad call weird ass boyfriend iloveyou 
always welcome great see win news brekky morning  thanks much coming visit  
bre really mad silentday  can't talk  even though still talking ears  i'm laughing  
nice  clean point  
that's plan  shall  
look made lol thinking n bored lol jetsettersup 
posted part
wants free pair earrings ? get buy feather accessory april
one best episodes tvd 
new avi took today culinary  boredaf  
actually  what's also got important thing ? " also got important thing  
story goes emma goldman said " can't dance don't want part revolution " 
hey don't insult  he's way better thevoiceau 
matter happens  want go travelling around europe america x 
play good tonight boys  girls gonna screaming ya 
assad army fulfill real duty people asked fsa homeland protectors ask twice 
preciate vonne    get school ? 
least im getting paid  
dont like arguing w  baby  i'll need face-to-face convo weekend 
pinkypromise proud filipino
aww thanks ) ) yeah true 
lmao watching ? 
pizza   talk pizza earlier got better 
thanks marissa  
hahaha doesnt  lifes bowl cherries lmao 
that's pretty  
y'all ice cream good  follow 
know  missed twin  i'll back tomorrow 
remi  lol  love youuu boobyyy 
lol  drat  old double sarc  ya got  
yeah we'll totally next year  * shifty * hahaha  guess 
sdh folback unfollow ? 
loool  don't worry - ill see friday anything 
hi natalia  glad see please promote sharkies yaaa  thanks 
yall  yall suppose miss nun  yall suppose hate   lol remember extra sprints  
bitches think they're rud go leor loike reeeal hard wellshowthem 
ohio wine ohwine use mobile phone tablet stay connected ? <--- touch  stay connected us   
love follows  loves 
lightning little bright though  god turn dimmer little please prettytired 
awe thank rt oh ha okay  cute 
im map  im map  im map  im map  im map  im map  im map  im map  im map  im map  
yay  im getting help school make better 
anytime someone hot  sexy 
rt paper shoutout ? 
nicki minaj starships u soo need hear    it's remaind summer partys    
uncle mike think tell daddy tweeting 
think ? thought best friends ? 
haha robbed different picture look sooo happy haha 
lol  knoww  ah thats good xx 
hahaa ill try best ill let know goess ahaa x 
officially concludes second year university  
cieee kaka anniv  " ) happy anniv yaaa  keep always ci wewenn 
mawee oh mawee - _ - im choking see 
waiting damon elena impatiently   
welll dont drive till like july haha funn miss youu  cant wait see week  
math teacher today ahah 
sure    omg   can't wait   excitated   boyfriend  idol follow ?
tengkiu cha  ish ish  rt phewwit  dia macho handsome  
they're like pb crack hahaha  
damn thats crazy  better find  
hi angel  give water 
dear god  please let good side bipolar team show tonight 
clicker quiz told julie answer would b   
ahh glory winning table quiz taken away joint first - need brush act 
today okay 
wake uncle mike jumping bed lol 
enjoy piccin w  people dont like  lmao  * shrugs *  
awesome  people take advantage suck  ignore 
good afternoon dear thanks x ) hope great weekend work weekend ? xoxo 
found soup sluttygirlproblems 
nice ud ms  author i'll wait next ud  nice story  
hmm  youtube advert find symptoms  
bday officially starts af midnite thank u lord
check show itunes we'd love
looovveee herrr 
love gay bestfriend  friend denies gay een though know  
want go mexico 
it's good thing school right street house  
good workout today time eat vegetables drink gatorade  > accomplished 
won't ipod  thanks heads 
thanks  fun school  haha loveyou 
great mood lot energy happy it's friday   
cause many supplier get one stocks 
aw  thank  complete coincidence  matched balloons 
tons danettes france  saying 
arsenal way past bedtime didn't feel well last night 
touch body let rub thighs around waist 
well put ua dryer left morning  you'll back monday  
play thinkyouknow trivia contest  win great prizes  enter daily  
haha  styled talented stylist know miss  catch soon please  xxx 
aww enough words length translated english 
thankyou rt shoutout new follower c  ( pssst   followed back d ) haha 
marriage cute  kinda envy 
love people play  hair 
want man  don't need man 
serious tho  could easily hahaha 
haha omg love ittt get like tooo 
maybe english problem 
talking california winter  actually  d it's already way hot  d i'll ok  winter back 
 feel like roller coaster  round  round  fast  slow  " 
i'll let know i'm way 
rt nowfollowing following teamamg  salute followback  good afternoon hello  following  
going ship weekend ?  lol i'm going 
hehehe wanna know doingg ? 
yeah  first day life i'm wide awake morning right ? 
rt  everybody rt rt rt rt ^  ^ 
wrong  worries friend  impossible  
im mad  fake  cool doe 
wants v ) yesshhh 
 heard one  hope you're wondreful day today  dredreamers yay 
ion 
 * rt ihsan | person rt ooh  
love videos i'm happy took videos 
route belfast ohmygoditsearly 
 sooo cute sweet 
time watch lucky one 
lol thanks support 
hurt girl  think mom would feel dad you're 
greatest  video  ever  us drewbies stick together  supporting forever ever love  
drink lot  mostly water 
someday  someday  i'm gonna put smile pretty face 
i'll let know think 
going let get today 
good job cleaning living room dining room  
np hatin club 
yall wack  af actually  yes u wack af 
hey nice talking ya  xx 
rah right one self confidence vanessa  ' 
detail cupcake anniversary 
want brand new sparktacula dizzledazzle wowza dress  please 
lmfao lied rt jaquese got ass beat  left bruises  
miss kris smartnokialumia  hope angel  pretty please mskris ( 
maybe join next time ? know would love d 
can't wait next
good morning lol going class rollers 
last day itex show  make sure stop booth
idea     dont need texting anyway   got enough hoes texting morgan  
mask dude  say  " iron maskrt mask ? think  " 
v  v lol working fucking essay -  -  ? 
killed  jk
i'll dm email address mark  thanks  
ibiza mind  
think you're great  songs beautiful  really like one got away   could come mallorca one day ? kisses 
ohmy  days  guys playing live free sweatband  thank xxx 
he's amazing  saw one direction cover tooyou guys awesome loved isabelle clove  
show magic trick 
yes  haha  thank   
lip dup fun 
know ? i'll find something  it's sunny outside  i'll enjoy  peaceout 
lmao didint mean bitch today sorry 
danny wanna say music awesome  really helped stuff  can't thank enough leg end x 
fun safe    
here's looking forward new episode comes monday 
exactly think positives rather negatives buying make ok    
third time charging  
olive garden kyle carl  
hi  names toby  call anytime  
friend got booking confirmation tickets  e  n 
sounds absolutely awesome  hows training big day going ? 
that's show much love  thanks kieran'hughes  best mate ever   xx xx xx xxx 
congrats tho i'm sure " barley " factors anything  
girls night  going go watch lucky one  
 hunn we're imperfectly perfect xx 
i'm loving new colorful nautical star keychain    | think could good tattoo get | 
still call ? 
know ate pussy cause im lightskinned 
loool look amazing leprechaun xx 
rt happy birthday papah { } longlife  bless  lets party tonight 
kids older brothher ellen  iwannameethim 
you're cutest little white girl know 
certain diy
yay got away didn't get caught   love scandalous  
smile shortest distance two people  
oh  you're lucky dm'ed christian  please ? 
haha thank  enjoy  i'll get around get chance  
lol already know  illl see prettty self   
hahahahaha oh heeey lol sike  yo thang tho  lolol 
 yesterday  today  tomorrow day " 
i'm free whenever babe let us free x 
love building minecraft d learn better builder 
heeey place work ) ) 
ah alright  thank 
hope gardening isnt soon  still get snow fall right late may  
want  somebody buy  please 
hmmm  nothin normal thing always happen  haha  r u ? ? 
thanks  toooh yea esther die  hate   
haha i'd rather search big bro 
please follow  i'm sweden d kottbullar   fanswritesong write song first love 
following fans follow friend tweet
- ha birthday ? rt a'miyah big one
actually stop tweet couple day  bye 
yeah  i'll tell raymon buy tickets get 
wow  much shorter like maxine elizabeth  take like michael xx 
listening rt rt rt you're watching big game   gocanucksgo ourturn canucks reversesweep 
can't stop thinking 
zain  liam  harry  nyall louis  that's order  
bout come give one 
doesn't follow
need see queen sailed fucking sea ? 
oh  jaimie   maya 
i'm gonna end  supercalifragilisticexpialadotious day 
bedtime ritual  shower  brush teeth  read picture book  drink glass milk   last least  bottle nyqil 
followed would make whole year   love 
fwd  really ? didn't know possible anybody get cuter already 
another great video  definitely saving favourites 
scarf looks interesting  ? 
tonight fun   toodles 
that's thinkin  lol 
thank u ) ) u urself good day  keep date jojo p 
rt considerate swaglife     life cool 
hell yeaaa love lol mmmhmm gotta get new one top u come wit one hun 
that's fast  okay  
morning hon
doll ? promote thing want doll 
h   e  - happily offering everbody sex 
thank much  entered 
hey gonna see tour big time rush    soexcited
fuk da luh kidd shyt grown man shyt 
thank man  wish also  see soon  
exactly  hahaha  always think  " go  " 
thts definetly u lol ? thtsembaressing 
hours rugby game ? nice  
can't wait boyfriendvideo excited    te amo i'll watch tonight promese
hahaha word advise  never visit bradford -  - 
thanks guys
oh okay  well thing  someone come along even you're looking 
please follow + mam tough last year battling lymphoma  she's remission love u + andrewx 
ok qpr  united  birmingham fan  cropperthecherrypopper thought i'd throw 
rt " jogging swimsuit norts > > > " 
leaving last ever music school   sad extremely glad going home 
 ican set yuu color twitter app " oh okkaaayy 
caught chilln skype morning  good morning world 
put black girl sundrop commercial ? awww shit 
lol babe
whoops   
i'm gunna help till andrewwillbeatthis 
know don't share rooms bryan  you'll get thru couple months hahahahaha 
please follow  yolo  love
that's  go buy everything snack isle share lol  
lmfao hah nope  agreeing tweet applies well lol 
going bed long day  need rest zzz zzz night ' xo 
i'm pumped  
think there's problem sentence 
oh stoppp gonna savagee
 liked sweetheart  hope win  xo 
answer dm  please ? x 
buy house philippines  d crew  i'm gonna miss  ily  
time  they're bit annoying funny 
keith lemon legend  
uuu  wanna seee u right noww   
glad result sorts 
oh god  yeah jordan like ? paige like errmm mr perfect  funny 
day  ab go shopping wit tatyanna nd jimmy betches    
loved  can't wait next week xx 
don't smoke  i'm proud 
btw know 
say hi georgia ford  xx thanks ( live 
fasho i'll get inside lip shyt crazy girl ? haha 
another writing session  
please shoutout ? would love get
rt sending huge happy
museum  haha goodtimes 
naw u kno biz 
wont artist like little brother ? 
thank rt  mean could thst  gorgeous 
morning would sucked joy lord  thanksdaddy 
saw chaco sticker car thought see soon bebe 
thank much  means lot 
least get autographs that's odd tumblr ask working xd seats get ? 
folllow give shoutie pl ? )
haha  you're still one team hasn't met  
ahaha ull get use xx 
can't wait believe    june
lmao  oh  like emily crazy  lol  hearts right back ya
lol ayyy found brownie kitchen  happy place ) ) )  
attention  everyone go follow  let's show love  rt rt rt rt rt rt rt 
 wish could bring days back 
hate selena gomezz beliber 
rt babyfarms ? tenfarms hipstamatic
thanks daddy broke anymore today love father 
noothing finna get ready school tomorrow  betta bring gift tomorrow gone fight  
miss fuck baby boy i'm work  alll worth      allforyoubabyboy 
u like pic made liam ?  made  rt u like plz plz plz tweet comments  good bad
need contact touch katy 
fuck wit instagram d trulypoeticly_dre d 
oh god  tyra banks tweeted photo  ahhh   random followers  thanks everyone 
keep tweeting = > justin selena xd rt ooo  justin selena kisscam 
best brides maid 
could imagine skateboarding ast hehe 
big breakfasts  girl bomb af  bacon good  eggs made right omg amber missed 
 madrina's sexy ass  lawddd  xoxo 
korek ka dyan sis  beauty inside w  good heart soul 
got rated r movie we're
cold recording seven nation army's studio version ? voice's bit hoarse  still great though  
count blessings bro  usually irritable cranky  
baby im friend u need 
sound 
well  boxing 
well u better change 
gm hope u blessed sweet day today 
end haha practically lived spring break lol 
re-watching new episode sunday night 
aw sorry  quede viendo movies luego hablamos xo  btw thanks ff really appreciated ') 
harder grind  better shine  
that's scary movie right ? kind horror haha  like zombies 
loool soon time ayee  alright 
ihear mouth 
rt see big yellow thing sky ? yeah  world revolves around   
love us best  also loves us absolute worst  wonderful god 
 tell works xx 
legend  follow  
extra kick workout try supersets  two different exercises back back rest 
oh  yay  ahhh okay thankyou  ) 
well today still good day  goodmorning 
thanks sweety  tooat docs tonight get head meds reduced bit x 
ouch  fun  hope feels better soon least well medicated 
don't go " want bite nipples finger squirt " total stranger 
where's mah k  k attt ? ? ? lol 
defo  i've got mates essex well need hotels lol 
would want private jet london jaunts    getting  i'd getting   
finally got ice cream thanx daddy  
followers  like oomf 
 rt come  oh got talk tomorrow  
bahahaha harsh words friend lol that's okay 
think  text ? deactivated fb aswell   l mara isn't leaving early apparently p 
we're already coolest kids 
think switch mine 
well it's long time  what's ? 
guys  subway amazing  
hey  help spread word new project ? beautifulreflections 
yes  rt
thanks wish would hurry  go away  wanna clean house  going sydney weekend ? xx 
 could  hop shower  wash 
didn't make things awkward  haha 
buy chapstick couple days i'm going crazy looking  whap 
don't think matters  imo - real fleury shows tonight = game
ye like wat there'll read west said documentary 
saints parties lucys summerhouse ? haha xxx 
np ) dm time 
rt one pics stole tumblr  i'm sorry love  
i've realized i've got  beyonce queenb sashafierce 
 getting perfect score essay worked forever  must rock smart miss chan  
nf lol long dong silver that's hilarious 
good luck love   fun  im sure people love work  
someone boast things don't  reply ' good ' smile 
need makeup natural beauty like  puss-in-boots big beautiful brown eyes    
listen  you're coming  enjoy  flavour getting ? 
know great jewish friends live  eat interact  would love invite friday shabbat 
hey chick i'm good  love avi > 
yay   lifecompleted  tweet  facebook let know please 
good morning james 
know look like  don't knowe feel inside   
thanks sugar plum  lol  
whacked  gonna need power nap  zumba's got aching today nopainnogain 
payne  hey payne don't payne make lucky day go dare know won't see come home loveu  
you'll train home  remember  
love im  love im goin w  mine 
like mom  retweet tweet  love mom  favorite tweet 
yeah back around week  i've mountain work catch  slacking aha xx 
don't worry  i'm love  
correction thoughtsduringschool instead p 
like smile  
know  i'm excited  it's promo wants move wedding  i'm sure we'll get one 
happpy birthday little cutie  love  great daaay  oh  guess don't trade seats geom today 
want funky case  budgy smugglers really ?  wearing  ridiculousorwhat 
gratias bad 
still finding hotel  meet better concert 
cant think giveing  
good morning everyone  well  it's interesting  positive start day  good last night's goings  good'un  
want sunny hot today 
school  know  brit school owned  
big titty hoe bday tm heheheh yayayayyayyayayayaya
nice one box scheme customers voluteering us farm today  welcome paul 
 good morning wait miniature minute slore funny ? 
isn't everyday yourespecial 
really love louis tomlinson ? rt yes x 
yesss assembly missing math 
love avi   
fear  don't want miss jyouforever first love 
oh see    might join xx 
 go seriously best person ever she's said heard pretty crazy things changed life 
played walsall joing boro ' lol  comon spill beans lol 
don't tease baby  please haha 
zayn new tattoo x 
build house ass asstate 
nice birthday   wish best  n keep rockin ' 
need sign say don't bother 
 thank james 
rt it's friday  get spend
playing around car  
got better words german doesn't fit
allez see soon course enjoy day  
let's conversation 
otp lovebird 
ayyy naomi getting angry  ?  haha  x 
wheres 
know  ahaha like high expectations  toobut also  yeah  theyve knocked sense people real love 
aww thanks lovely x 
big happy anniversary goes
ewww yuck yuck yuck    lmfao def changed mind i'm cool one bro ha 
learn something new always great idea work  u'll feel fresh daisy sleep like baby  
like nothing else reaaal  
* grinds  slowly stripping * hey baby  
yeah rt who's waiting boyfriend video ? ? d tweet ' ' yeah ' ' d 
could mix awesome badass blend perfect  it'd still sub-par describing vacation 
get follow back plz ? xx 
please rt page people follow tickets tour later year andrewwillbeatthis xxx 
welcome thts says yes 
rt loving hearing false stuff  it's entertaining  
pft even ?  
could change name band  would call ? 
whenever want 
happy birthday amazing girlfriend  love anything world   ) waited till
like way look today 
okay  i'm getting hat today  g'morning 
items coming shop soon  
thanks  i'll miss 
 go ride camel jennifer     lol  
outside enjoying weather ) 
ok sweetie  vent  could always keep diary though  samaritans would greatful  
days long gone 
b-meg trending wooohh   go b-meg ) 
cassandra 
welcome perfect time birthday lol get double celebrations tomorrow swag 
ff cuddy bitch damnear blood line  trust real pretty  fresh runs fam follow dammit 
sure  ill havin look somewhat cute  lol 
whaaa ? ? ? = - lol wow  crazy aha jk  ehh  think it's nasty  oh well 
haha   thank u  looks dam good  virtually eat peace  nutella course  
goodness sake  please buy balloons   
anywho  ii got another tattoo 
loool yh know meant hah wasn't serious 
awesome ? 
birthday dinner best girlfriend ever 
set outbreak excited 
pays end  
rt follow ? teamfollowback followbackk teamautofollow autofollow followme ( cont ) 
trust u aren't    
yeah sweet i'll pick 
want jacket badly    
agree pink
youprobablyshouldnt ask blumpkin 
haters ? haters ? it's get pussy  right ? 
lol qt lmao  hell start day early  
don't say sorry  giving hard time    
right  run nana-san sunday morning park took picture overseas project > w <  
kavala good massages band 
beautiful day hanging bestie makes even better 
happy birthday daughter  
yes thank  haha 
emma bipassed comment haha spoonoff gonns interestin cannitwait 
 lil ' firefly    ) ) ) super-duper hugs babygirl     * * squishes u close ' til u barely breathe  * * 
want giant aquarium sea turtles  huge fishes  ones look like nemo  i'd swim 
love ya  thanks new pictures sea monsters  ) ) ) 
thank much   
ooh  excited * teleporter * project  jessika  bedazzle it's ready ?  yay  
 nice  i'm goo town i'll bee back weekend doe 
play fun  good time 
lmao  u callin fuck nut  u dick stain 
weak think good reason indeed haha  need plan vaykay   
wanna chill fire eat fondue  
nobody grills better dad 
love  rt throw back pics wedding 
yo text background  pretty tho lol get memphis babe 
today good day would anyday  hmm like tomorrow would great  
don't think know 
gottah ridee   jus let drivee  yu get one piece 
guess  wanted let little heart know i'm always ya  saw depressingtweets  
passed prelim  don't know haha  
ohh thanks  
it's friday ~ let good times roll 
lovely night tom 
idk something edgy fun ? love cutting hair im also really good 
haha  lol  dont look knees  prefer female knees   pmsl  hes legend love  
heart go 
thxxx rt damn slammed sickbeats  got set  
oomf texted > > > lol yavel ) 
 wassup cake lol " doggy want kitty    
saving money weekend boss ain't drinking weekend i'v 
sooo happy semester almost   
would say black  find white girls  black classy  never go wrong black 
ohhh  still sounds girlyyy 
uk  ?
wow  really ? cool  would love see dance create p 
want go skydiving 
okkk shall reply 
booking holiday weekend can't wait  lifes hard lol x 
green tea actually relaxing movienightin d 
don't wondering 
that's   ( 
i'm glad don't much fun 
wanna cop pair  follow > mackbaby _ rt posted photo 
exactly  especially sometimes wanna talk gossip talk  lol trust know  
homework done  time get ice cream 
hey  follow back ? teammindless
lol explaining " rubber duck debugging " sons  like amazed wikipedia page 
follow us  anti-bullying campaign raise awareness bullying 
byeee followers  ) ) 
shouldn't  let come natural
dream daydream live breathe  beautiful verse  
that's true crossing fingers released uk 
okay   
aw  thanks believing  think im 
sure ? ' _ ' rt aww baby lux couldn't leave boys  she's nz x 
learn french braid asian lady youtube 
course luh breath sial  hard run  xd 
lol daym  comedians still  
least inside cardio  rain
np makes u beautiful  
passed classes thanks mata 
random lol starburst  it's juicy contradiction  how's random ? 
never go bed early  im always late 
lol would awesome 
one day school   weekend   can't wait  going amazing
meatliquor already list i'll check others  thanks suggestions sweetie   x x 
power lead connecting people  nagsama na  smartnokialumia  
posting video soon 
maybe he's mr right  nope mr right lol 
still osooo 
awww she'd love  havin visitors lol ) 
organised etc ahaa would well good tho - ur proper talented  
think   think told lil bit story  ill tell rest soon   
waystomakemehappy real  loyal  make smile laugh 
waiting taste cooking
last day un 
ohh yeah that's  legendary  xxx 
whole thoughson needa catch 
next week everyone 
night girls +
another episode undercover boss australia recorded gone  time captions translating aus american  
well hopefully concert evening entertain enchancer comes  good luck support home 
say go  say viva  we'll take low let's lose control   wanna see follow leader   ~ 
 haha aw p that's cute 
 one  what's  master's olympia coming  ? confirmed might happen  " heard  
speak words wisdom  bombshell im sleep thanks wisdom x 
laughed head saw    clever present give someone mademynight 
way switchfoot  yay  
expecting ur reply rt 
fine asa workers tho lemmeholla sec 
people mom's work nice  
yo homie  chance skag-hunting later tonight ? weekend likely ? buzz back  
thanks  great day  
know gonna may
word rt u 
duhhh  lol i'm hating y'all y'all real yalls ish  unlike wannabes 
naw thanks babe kind 
channel hide n seek ? 
hahaha  like made night  ( 
think beliebers  know boxers  hahahahahaha te amo
lovin ' cut runway  ipadapp 
fucking love people make fun virgin  love  
musiq lyf  without  life dead  ) 
never thought i'd happy see april
knowww long time   i'm good though ? x 
nice little walk 
aww  awesome  ) 
* signs * stinky diary txted ) whoot  lls 
follow back unfollow ? thank's 
i'm sitting dark classroom  almost complete silence  interesting enough ? 
finally smiley face 
feel like tomorrow big event lol want go sleep tomorrow comes faster lol 
thanks optimism  
  think might  keep busy 
hey i'm game day zone  don't mess swagg 
rt "  want
two hours holy fuck  mines always cue xxx 
jongolove getting everywhere 
ur preggers ?    congrats rt cant wait little alaina  i'm
< < <--- taste good want recipe 
flying without wings 
aye gid nah ken kidding pal  hope yer better soon ae x 
imagine group hug one direction 
feeling know something good friend 
chicken cool aid bestfriend cooking class 
time possibly friday 
good food pub trivia (  gastropub soho ) 
workout sunday ealry morning 
teamscorpio  fck us looong waaay tho 
nuy 
dressing  asking little twin nephews look  giving smile  saying yaaa  cute
i'm sure available  it's great venue  matter anybody says tickets west 
she's hating iphone  thinks siri new bestfriend instead  iunderstand 
awww miss mortal enemy ) ) ) rt can't believe actually miss mortal enemy 
awkward moment press wrong button  x 
morning john  hug morning edward  hug  thats good way
read directions 
seperate terms diff 
hahahaha it's really reality  watch  you'll love 
haven't straighten mines almost month 
jgh  super enjoy   thanks boys lalo na sa bebii ko ) ) 
theres gonna video payphone  can't wait
sex morning  > > > 
yayyy proud  
that's there's obviously way much say 
finally get see fridayyy 
ah  sorry reason assumed weekend  haha amateur mistake  left eyebrow safe 
hi  u pls follow --->   always follow backtnx u would 
people talk let know you're always mind 
it's bad rt lrt go head start saying i'm teamcelibate 
know   surprise    lol 
i'll fingers crossed 
rt i'm sayin ' could better  i'll start hatin '  make meee 
yeah  help  
followback  please ? 
rushershoutout hugeshoutout ff follow awesome needs  follow clickthatfollowbutton 
happy birthday sweet momma    love picture 
first follower ? follow 
pone ramones rock high school mejor lml 
feel callmyname cherylnewsong amaze 
it's lovely let know find x 
there's always something good wake  today sunshine 
mad people think sane 
think oomf one make smile  hope know love )    it's n world    
it's pretty amazing 
love role mr  brokenvow roberto 
( ( replied rp  - ) 
really parttty sooon tho  
yeah  pretty soon  i'm gonna go los angeles 
ever notice say lux pronounced " lucks " cos shes lucky baby still doesnt know much lovex  
thennn leeettss get waaasteddd tonight 
nap work  toodles 
i'm gettin faded drive got boy ride 
love hollie though  
good day  girl  
yeah know    alwaysss regret morn  least monopoly madness make happss x 
tomorrow xd hell yeah   
dexter first encounter cat  don't know cuptill clan call " mercy " fb 
hope team loses arsenal weekend  better yet know team gonna lose asrenal  suck bitch 
brightens day even dark 
okey thank much  i'm going watch tomorrow it's late go hospital puppy early  
im wonderin whos high right favorite tweet today 
chill w  bumass nigga 
background different beach scenes make sooo happy 
everyone know allergies much suck lls allergyfree 
haha aide would show underwear class xd like it's thing
everyone follow ---> lovely lad  good tweets
would mines ?  
heyy    cheer    
getting sleeve finished 
aha  haven't got skills like though 
ahah  yes looks cool  you're right  
else would going 
welll know im  
know  chew poo crew 
you're ?  it's
part ) 
jamera ima fuck kim twitter 
bitch fun word say  mean try saying different ways bitchdamn bitchwhoa bitchtha fuck bitchdon ' bitch  
mileycyrus probably sings " im sexy  know "  come know shes stunning 
jijiji ^  ^ para type girl text day cerecilla 
lol wait ? 
next couple weeks nigguh 
best favourite singer person world  love ) xxx 
bet he'll benefit get home 
yeah noticed haha  turned three times head working xd  painful sitting xx 
thanks mimin rt ukridians ava month edisi april
like college pull gum one asks piece  lol ilovecollege 
boyfriend need hurryup  get outta school ihavent talked day  imissshim  
aint even birthday wanna lick icin 
want smartnokialumia phone first time smartphone win  please mine  f 
im going fun today    
lol  pothead  rt jus found shake purse ) imma roll n spark shit right clock  
text always welcome 
well wish enjoy night  one two people hope worst night ever moo hahaha > 
think i'm great wife 
mutual effort  indeed wonderful  
ahaha nothing la  alright mna raizil ? 
always way tracey yes well thanks xx 
christina brother's acc  i'm twitter jail -  - ' yeah saw shared vid  thanks ( cont  ) 
sorry didn't reply  going school 
yes  always imagine  getting * sigh happiness * p anything 
rt shoutout must following  i'l pick
im master windmill shot  rt mini golf count ? 
pta nh koi bta nh rha tha shayad suspended tomorrow  
mission getthegoodguy  progress 
sitting starbucks enjoying beautiful day chi 
oooh you'll list people who'll know i'm town  yayyy 
thanks retweeting 
lol it's thought counts 
ugh  that's want  know want  want stop  
sweet leaf  via dedicate song aficionados leaf quick  whats
pretty hot 
hmm reason smile everyday  
haaha thank  that's reason there's cute 
haha init seriously ignore gorgeous ly xxx 
looking forward rt yesss 
 you'll make  imtryingtohelp 
waking uu like waking superman  
guys say funniest things  tweet often 
u knw thats kind impossible cz i'm awake  wil try tho 
oh hehehehehehehe fuck yes ma'am  ummm sexy sweet girlfriend  lets fuck  love  sexy baby
 follow ? 
portion spaghetti carbonara pancake whipped cream vanilla ice cream  delish  ) * lunching bebek bali * 
oh finally   that's great  fun get tan corysgonnamissyou 
jesus  ill probably come round tomorrow see yaaa 
follback yh wil  
tiffany miss   know 
r u gonna watch ? thn meet thrgh twitter 
okay    ) 
bet u put dat put   
sat
big bro hope see tweets always short human life  > 
tomorrow till weekend ends 
justin got sexy voice - germany
thatgoodfeeling someone says look tanner 
course  thank  
can't stop laughing boys slagging girl moustache ) " moustache question i'll shave later " immature classic 
cough cough  know i'm going say 
alright well  think i'm bout pass  talk whenever ? 
oh you're mad cause people tweetin
hehe thankyou xx btw  make sure go skype birthday p lol  please ? d friends want see  
hey austin what's today ?  ? ? ohh know it's throwbackthursday get picture d pleaseee 
nononono  give morning bus turn 
rt think it's cute can't reach phone  start mumbling  last know try call 
hahah watch  i'm maybe catching anytime moment hour day  
went hiking joey sandals  fun 
haha okay deal  wanna come see lauren evan   momma 
 keep shit ass bitch thats 
got chill lmao rt bye good life  done fucking ass 
lmfbo  thanks ? lol yeah probably would  it's redneck style  d 
partyin  tmo maybz  shall u join ? 
nope won't even know  need clothes 
full tank gas 
bowling sisters love    
glad you're home safe sound  
i'm glad one best friends  luhhh guhhh  p 
 help get " > help u get alot  
last day
aw  least saw 
supernanny 
better late never w  
 wanna tweet bout aar  sorry followers don't love all-american rejecs  " * presses follow * 
talking alexis gurly know much i'm fucking obsessed thought would 
 we're together  we're done " (  yes put smiley face ) d ' 
thank  hope
get follow back ? hope ur good friday far 
guys behind start talkin tattoo  yeah know good looks keeptalkin 
name legendary
" thank 
would fun watch citygirls 
 u think french r pretentious ? w r friendly ask knows france  ass  r everywhere 
hehehe make xxx 
iwant
hiya  love music cannot wait new album xx 
promote account please 
swedish fish deff best flavor ritas 
harry  auckland ? ? invite boys come house dessert 
bless funnie  ' welsh ' always say haha perception  
much appreciated  thx  rt nf
plan doesn't work  u still
u tonite boo 
can't wait watch <-- fine    woo    ) yeah buddy   paulydproject 
exactly would funny 
accidentally typing instead makes everything awkward  lol 
look like ill never  find right one idont like lonely ijust need someone make smile     keep happy 
lol  seriously kno fine  thhats bee teasinn girl lmao 
" belly " great 
- youu feel honored  mentioned youu  
come baby ture light lets get naked 
thank sareeta 
buy mine  fresh mot next week  fresh pipe  new jets  actually really good fuel ride right 
awh damn  make account 
girls love football 
omg london u get wet n
twitter ? niiice  warn  damn addictive  haha 
lovely adorable unbelieveable colin morgan bike welovecolinmorgan 
explanations  apologize raw choreo mdubarmy
try find  
want smartnokialumia i'll give present mom mother's day please 
happy birthday hope good one  friend  
don't mistake " man " teaches god god teaches  loveyou 
awww  fine way  
 fuck bestfriend friendd  stand alonee 
i'm good friend tucked drunk friend bed  * pat back * yea thanks p 
finally get nap  
marry ? askgeorge 
back game 
hahaha count new ventures u ? 
aiya crying makes feel better cry hope feel better soon  
demi phenomeniall funny  true  love tt 
fightin '  martina ? 
love  say hi ginger french please ? ( live 
aww kind would really appreciate 
beautiful she's smart  smarter  she's bi    we're related sooo  follow unfollow 
maksutku yeojanya rt onew  _  vrt rt best eyesmile tiffany's 
thank  need + +  good breakfast essential 
i'm going eat  hungarayyy 
go follow brilliant account   ---> 
come sno-beach today  guadalupe  
need come online phone quick  plans worked 
good morning message simply means " woke thinking  " 
excited see  perform kurtain kall tonight ksu university rooms  i'll  
i'll eq tonight  i'll come  get   
nice meet know  it's saad   seriously 
trendy hash tag makes wanna vote even though don't go school 
well thinking cor  rect  busy midterm quiz ? 
hola  bonjour  hi  hey  hiya  said hi
goodmorning everyone  happie birthday  april baby  
u're smile always dream 
grandmashouse  there's plenty love  never go hungry  
happy birthday hope amazing one  
u come tripoli inshalla we'll meet nhayjoo cute lol thank compliment 
x-to-infinity-and-beyondd-x asked  hey  thanks follow  followed back blog amazing  
oh yes casually sit outside bus forever  
nope he's still grounded  hahah 
can't wait til moves back san antonio 
lol awww aint truth ?  sure    
 loved bra  " know 
yes  mainly sipon ) 
thanks mr happy  come   
lavio ? delete tweet  lol dont wanna spoil illusion u bitches lol 
watched  sooo lovely
met boy cute  ( hope that's right ) 
need new twitter picture  help pleaaase 
payday  good 
yeahhh  house
beachhh tomorrow cuties 
know stared cali 
agree everything said sam wanted joke daily * hugs * coming way time dm ? 
beautiful man 
uhoh  one retweeting sprees  
pilih list-create new list-pilih akun-add list-beres  ngetes neeh ? 
yes please  i'd love 
hahahaha know sowwwy promise week i'll back normal lloveee youu 
hi alan  wondered getting fb page ? 
thoughtsduringschool  cj gotta big butt 
may please get follow  im also friend  p  u great wrestle  ohsofantastica 
think it's fuckin hilarious ask freshman prom cause guy " love " won't go would go  
pleasure friend  pleasure  looking forward housewarming  
thanks emil good kicking 
really pretty evening  peaceful 
tomorrow i'm shooting men's tomorrow  get ready y'all 
brother nd sister bound ) ) ) 
think  get paid thursday may get dunno wear lol  
hola baby  hahahh jus adding nipsey hussle song  lol 
it's feeling  
try hard days woman   im waiting invite haha 
imagne spraying whipped cream cody's abs licking  pouring chocolate 
could say offer like ? 
hey aprille  follow  
oh yes though  
yougetmajorpionts tall tan handsome 
thanks shoutout babehuge hugs 
  see 
hello  thanks follow  
july
go
unattractivethingsaboutme burp hella loud hella long  owel aha 
honestly love dogs anything world they're silly 
yes  legend  longer need try english  life saver 
hey harry  ? interview w  u  ur harry doll hilarious  great time new zealand  followme 
page year book  let know x 
one take two number three's 
anyone says stuff like ' record low levels ' referring sea ice 
itll cool said could leave early pay  cus comin  
 matter fact  i'll one drum majors next year  
goood  atleast isnt bitch like cody ran away rumors started flying place  he's keeper  
except would opposite effect 
want  tl literally exploded andy tweeted  think one person died  another went crazy 
baby don't worry  you're  need worry 
love waking late 
love fact i'm still bed although really get  l 
um  duck dynasty
lmfao throwing random facts 
hope yall great day  much love yall 
love talking phone mi nana she's always makes feel better
haha that's ok 
wakaka gotta make work buddy amaze rsf 
still laughing nearly face-planting bookshop hahaha 
night cutie im head part never get girl turns feel ya later 
hmmm really though ? dontcare youreboring 
play croatia  would love son hear dads guitar hero  keep rockin 
little sister  naomi
studying pandora flow 
lol that's ok i'm well thank  ? 
idiot   like way 
soo lovely everyone twitter i'm sure u twitter haha x 
hey bebe 
bitch aiinnn never seen much moneyyy  look w e 
usually hitt workouts gym  may try workout run outside today instead 
would love one day gonna meet 
wait going call ? kidding 
cold stone deff cheer right  
roll friday  
waaah  cant wait  super kilig  super cute vid naman bitin eh  xcited lang  haaay 
 think way part austalia  x 
\  rt mentionke teman sebangkumu sma  thank bestfriend ) 
chewy's first game  thanks bark park 
bitch bout get outtt 
you've worked hard album proud ? 
 found summer housing nyc 
celebrating power hour cue club mill tonight  come hang 
 brianna tell eatchother something cute haha 
surprised flowers work two girls felicia meagan  
 tonight  yooouuung  omw home nyc  " new york cubao ? 
likes strap gatorade cooter 
yeah  three times coming back august see taylor country festival they're 
geocaching aussie 
show lots affection make smile laugh waystomakemehappy 
well everyone already thinks lesbian  oh well 
feeening facebook twitter idgaf ) ) ) girls chiling 
mall w  mama nd brother 
would amazing wake morning see tweet justsaying  love pel 
bitch i'm wit thick fuck  
rt love nite toort much love sister gnight dear 
ever listen makes beautiful  always smile  
rt miss chinese class two rachel lye  lai  much fun  great memories  
playing webcam toy  hi miss youu  * sorry haggard look haha  ) webcamtoy 
lol gail like  i'd better get back work  mind spend lot time gazing window haha x 
excited go home work actually feel " i-dont-want-to-go-to-work " feeling tomorrow like real working girl  ) ) ) 
concert tongiht 
missed noisy  messy  lovely home  crazy brothers stubborn father  hahaha  tsk  cant wait go home  good morning  
applied online hastings today  need job bad   maybe could work together 
man memories wit oomf straight classics 
lays  might die inside won't feel right [ gonna go bye  ] 
congrats ) ) ) that's amazing
rt signsthatyouugly u send someone pic reply -> 
bday sunday  birthday wishes ?  xx 
ppl fun leh  happy mah 
thankyouniall thank amazing irish boy love much great time new zealand  
i'm good nothing new  well  old baby 
ooh  btw want meet 
thankyou babe  that's really kind xxx 
i'm one left dragonquest clearfile 
you're saying there's chance  namethatmovie 
kendric makes laugh hard almost threw  aaahh love 
thank guys much twitcam  bad day i'm smiles  thank x 
neck bit red ?  ') zayn give kis ? ? ziam ( live 
glad see smiling 
already know i'm watching  watch twitter commentary better michael cole's ? ? 
everyone wondering  jls ' twitter unfollowed accident  marv sorted morning got followed last year lol 
knoww  sounds good 
fancy  don't think i'm brave enough commit permanent hair color  wish 
whoops    already delete twitbird glam twig  haha  slow  use twippa  
good morning nicole  u heading school na ? 
singing sleeping sirens peeing  
that's fine  thanks tellin little confused  haha 
lol  bad  knocked audio last night  thank offer  would totally let  could  
thursday friday little much potential  
lol  don't mean anything say unless nice mean lol 
facebook like button choosing sides facebook argument without saying anything  
lol ) well love moreest ^ ___ ^ could ever imagine  know  
today's gonna great 
can't wait see beautiful girlfriend makes everyday better 
lol believe chillax  going class tomorrow ? 
could possibly follow please xx 
u keep talking shit tells i'm still ur minddd dontflatterme 
think best cousin ever ya 
hahaha thanks watching  let know tutorial make next 
dont although shld  especially lol uses allot  phone  tab app automatically changes
 morning tp  lovely day  teammspretty 
thanks  last night    
little bit 
directionator ? hey don't hit unfollow button 
time hit sheets goodnight ^ _ ^
iight nigga  hahaha  fuck  alright 
think he's avoiding  
may kasama ka na manuod ng avengers ? 
woah der  laughed joke today 
know it's sooo good  i've read books sophiekensella 
we're smillers also selenahaters
i'm sure want car really driving like  though looks like fun  
nagged twitter tweet  let's see 
don't worry won't like
gonna text tweets least doesn't kill battery d 
wants food truck fridays ?  i'm free
discovery flew windows nbc dc spottheshuttle writing lousy tweet 
wish best 
sitting bed watching friends 
us brits pround
best day
hahaha must cheer  cannot emo  virgo people damn high  must high  next time go eat noodles gang 
truer words haven't tweeted " knicks winning  heat winning  right world " 
i'm guessing meant  l phoenixmahogany
lmao rt kia hates feet tickled ear big toe  lol great friend huh ? ) 
almost like picnic lunch sat inside watching xx 
twitter account private d sarcastic love account hilarious 
wish one day go oomf awesome happen 
aww hairdresser ? thanks gorg   well ill defo able find prom dress hehe
also tell verify account asap  big star haven't done  pls tell  thanks 
got sat scores got
blaine anderson boo guess matter 
ahhh who's next ? 
morgan state  lol can't get rid 
raping replay button love  way better original  
love tweets  followed u back  wish u nice week  xxoo rt follow back please ? 
shouldn't let dumbasses ruin anything  
i'll try princess  needa get princess cup  blank spoon  
it's fine maybe next time  well see tomorrow 
oh cool  thanks - next question lol 
tatum allen wranglers cheerleaders like new cover photo 
baby  took like
fill tank  drive far away possible whose 
thanks beth  d couldn't done amazing intro tho  
greece chu ?
asked babe favorite thing said  i'm always happy positive especially i've threw 
u mad hell  cause u tried play games got caught  sit 
 u welcome " thank " " d 
awww  well i'm watching  i'll let know get emosh 
always cool xxx 
i'm full jokes  life's joke  take comes mouth seriously mother fuckin joke   
greysoncjkt universalmusicindonesia there's star purple sky gonna u * grysnmysml
gosh love best guy friend  
you're good links  well done hailing like crazy thou  felt bit scared  like sky breaking  
- hey kamu  yea kamu  kamucomel 
yeah went
money well spent rt got ticket first concert excited 
maybe money go rob bank something meantime  
back shore available streaming shortly 
seen baby vero today ouh yea marco nano 
watching video someone performing knee surgery eating gummy bears    
look pretty twitcon 
happy happy birthday  ) ) 
yea  know that's artiste wanted know kedike means thanks help  good morning sir  
rt youknowicarewhen make time travel hours see seconds  
free fitness  health e-books  doubt drastic change  fallow guys  
realised watch
agreed  one-day privacy course sysadmins gets round law
ahah love mini heart attacks give notice   forget feels like  u totes rt 
becks tan doesn't count front back   
wooohooo got tickets sheffield opening nite bring baby  willbringsewingkit xxx 
whats said group messages stay group messages hahaha 
hope great birthday ) 
chicken fingers awesome  get time i'm
well first time heard shiva tv light y'zeit 
want loved 
love hes truly one closest guy friends say almost anything  
horrid bit day done  time good stuff - lunch + shopping come 
know want tooo plus im single  
course  thank  haha  go sale tonight right ? 
alright bro ill send bit 
pm says tasmania sold towed  time 
zayn  harry tweet hot girls  niall tweets friends  family  louis tweets eleanor  liam tweets everyone  
good good  hw's work  hw's lab  
trust makes difference dont ask 
talented beautiful sexy voice songs hair fans character personality --> xx 
good thanks - nice day ? 
haha  x malas walk starbucks visit tomorrow  i'll think d know you'll belanja  kthxbai 
today's gonna good day 
well starters  rt still learning reply retweet time  get  
oh yeah that's right 
i'll junior angels game  they're going fun think  better beer though 
expensive taste  feel bad future husband 
small big boobed blonde seeks danny ( script ) look alike lmao xx 
love rangers 
haha true  daug ok  need sons  rt need reintroduce arranged marriage daughters 
text back pleaseee 
idea lucky something really bad happens  live love eveyday like last  
ha  good one 
aha good x 
gave dad tour kaut studios    fun got meet everyone  
fuck cares 
get see bae today lil bit  ima b super excited 
ah  don't mind  i'm kinda numb moment  doesn't bother i'm definitely getting  
today's birthday  really hope reply follback indonesia enchancers love  d
great last night palooza  lil sad didn't get picture  tell boy caseytwist im mad didn't hat 
nar changed man  enjoy nights infront tv 
never spent
devil tryna bring right  nothing bring 
you're welcome  know you're always looking new music like 
smell fire 
congrats  rt found geocache corn dog 
dont worry  blast without 
stand
 tomorrow national weed day 
he'll draw something cute 
hahaha sucks ' cause i'm 
come back france  ( live 
one day i'll done fcat 
im happy friends homework 
yerrr lets bake munch  x 
im huge fan country music  sometimes amazing 
can't tweet anymore i'm school follow  follow back ? would awesome  ) 
lmfaooo usher let burn episode boondocks  best episode  
girl beside doodling hearts  im doodling money signs  
surreee ok we'll see happens formal wait 
thanks topless girl needed 
aw okay sugar ( ) ehe  i'm sure looks good 
wanna party birthday ~ 
thanks smile face  morning started  much needed  shebad 
happy wednesday  enjoy day  
awww happy u meet ? 
god's  iloveyou daddygod ^ ^ waaah  
okay x 
 still waiting follow cos they're italian girls they're excited meet guys  xx 
english gay trending ? english ( irish [ gay  
rt famous artists country blackjacks ? lets ask know
spanish girl following crazy music  never change  you've got something special 
yeah  kayla's joining madrigals go new york us 
thank god don't homework ) ) 
hey  how's everything ? 
cinderella story marathon life could always work like fairytale
deserve  thats one favourite songs ever since released  ) 
london shopping trip days lookingreem 
new " fell love hopeless place " " nanananaa what's name " omg every single song  lol 
feeling better d exam today  well ) feeling relaxed  n mannu ? ? ? lol ) 
coming tomorrow watch  
uhmm yeah  don't volleyball 
good morninggg  ps  mommy left airport  ( i'll miss herrr sooo muchhh 
im gonna high alll day  ima start right 
touching  booty grabbing  kissing  looking eachother   especially sex    lol 
nothing today ? clean closet consign white elephants w  e  garage ? 
eh pretty good  ? 
want touch inappropriately  
probably never follow answer tweet write anyway  maybe someday  x 
inspiring see tweet random 
say hi ceire please ? xxx 
im getting bruhhh ( ( what'd make ? ? 
day i'll meet u  really  i'll ask u somethings u know 
i'm aussie  aussie's sexy  follow 
doesn't feel weird listen song ? ( live 
looking forward lunch today want see 
love song haha  don't want singing tho  brown cardie'ish 
uhhhuh bet  lmao jk  dude  know i'm way bad   ima boutta  
reaaalllyyy wishing would rain right sleepingintherain
got idea one
sister cooking brunch 
guapo  xx thanks  remember follow he's lot thing cher 
see funds like lol 
haha hope  haha yes  feel privalleged 
says play fair ? 
i'm going start looking songs cherry bomb " got yr  cherry bomb " spoon 
know  oh well  he's twat  
said okay ? 
ninaaserafinaa im proud kido  continue root team  
bringing heat today 
don't worry  way better 
really loved performance sunday  esp two corners  chance rt ? u r favourite player time 
shit  
thanks another beautifully silly wantedwednesday  thursjay editing skills totally awesome 
calm got make 
lol whats good tho 
hi cher  follow please ? love much beauty 
thanks rt babes  ) 
aww thanks  good company 
like even i'm hurt 
hah  l short xxx
like tweet today  tweet make feel fly ) ) 
tang always hits spot lol 
east l  venice 
ima get kiss tomorrow 
dont really choice  gonna eat weekend 
wtf wrong twitter ?  
put plans cv motion  dinner wolfpack   thepaulydproject little bro love thursdays  lol 
didnt expect colton got lowest vote  well  tata   ) ) 
cancer one best signs marry always try keep partner happy bedroom  duh 
lmfao  z dumb people predictin future need learn ingodstime se kope u guys doin anzac day ahaha 
jajajajajajjaajajjajajjajajajajajaj winner  jajjajaja quedou claro ehh 
knocking speech te  hoping make class pretty curious words wish luck 
lol obviously boss 
love you're one heart 
oh thanks  hahaha jk  
home work time watch giants game  thank lord   ( tweetorange 
- pointed radio
yes please   soon  
tft
- ah hangeng got thinner  well least looks fine  he's still keeping contact heechul 
pwede po bang humabol sa smartnokialumia ? want give mother comming mother's day also b-day
think best small forward uf's ever seen  along super good looking human 
lookin main attraction  hold tight lemme dance 
ha  yeah i'll i'm laptop laterrr 
haha  worries  feel free reply anytime want =d 
reach time follower high
hopefully rt getta see lady tomorrow  finally 
enjoyed bury bit it's great home 
like  follow check events 
n maria say stay cuz find da right person us 
sister ) 
dumb 
thanks ) ok problem basta ikaw  sige wait ko  lagi nandito  smile na huh ?  * 
grandfather way come get  aniaya 
theres boy  
please rt bieberlovestory tell think want next chapter  
guess song came  
decided come back twitter hitting
auni save arrived  malaysia welcome family 
abit chinese last night  dont mind 
love radio stations play smiths " summertime " nice days 
series pll currently watching ? ? xoxo 
somebody shout followers  need followers  
love zayn  life
gcimagine  grey-how show u love w  u ? you-i believe u  u don't show  grey-oh yes  * climbs top u * 
massive congrats  impending new arrival    well done guys  good work best uk x 
yeah  \  rt hope  tomorrow monday x  x rt school  don't know time ^  ^ 
wuts ? ? i'm good friends michaela moore  go
yw  * " thanx hun " 
cause banter alwaaays top form obvs fave geordieshore  oh let get pic southampton  
 actually  " yes  guy  
sister amazing  picked school early took eat 
never fail put smile face 
thoughtsofawrestler getting crack open cold drink granola bar weigh ins  ) 
hahahahaha  might might put  
good morning dewdrops morning  micha mochiku ghafi 
rt think purple cow 
think  never get busted anyway ) 
vince prince friend till end promise won't ever pretend  run motha stay fresh brotha 
text soon u get get cute things left great day work hope see tomorrow p 
good luck beauts  hope goes well  i'm sure  break leg xxx 
hahahaha thanks ( she's giving eyes * gulp * ) 
angers  controls  best revenge living well 
 audience one probably 
amazing call   use one fridge magnets around world 
saw got new boo thang detailss  
thanks patty xx 
aww  sweet  know well 
every song weeknd reminds cool day lol randomthought 
third highest 
hamilton beach
said whomp 
yes i'm amazing 
im freak like 
yea seen em haha tot yhu wad joking buh good amazingtasha rt  
well know say  better late never  hope like akubersahaja 
glad see still social network   cause love death   need creep time  
listen butterscotch's music ipod make decsion  xx 
i've done
know  haha shes best taste fashion x 
yeah pretty obvious besides fact wrote " - nate " right boss hahaha 
brandwatch party tomorrow  time let hair drinks  x 
going sangry  temp lights place  
goodluck cyb  know you'll make 
almost slid somebody day saw 
rt stop dat lls butt jiggle iwalk 
don't worry i'll make move 
thought you'd wait draft night next thursday find colts taking 
ahhh wouldnt hard spot x ) 
team nigga ricans haha good morning 
ff i'm mexico i've astronaut
askzacefron true want move australia ? ) love   
aaahhh really cute guy told " excuse love " smiled  aaah made day  aw cuuutie 
always forget someone  rt bet round well  
yesss  changed piercing problem  
thats's problem ripping heads million people right  need d 
feeling lik gonna gud day 
ne hans peter rt robin ? rt hot guy bus > 
could kiss
hey guys apart twfanmily wanna know follow deserves hit thing says follow 
follow  please  
perth tickets come late may early june  
can't wait house party atl directioner girls ) upallnighthp 
baseball game jo   cory 
ahh soup always feels good weather 
i'm getting smoker ready  change mind pitt yet ? 
sitting know  wonderful jello shots helped make   
years  you're fat one obviously 
excellent   
night fam  
- - - type girl change life 
would like dedicate
lol oh everyone friend huh  it's alright though  got guys 
next weekend  i'm getting industrial idontwannawait 
tgif  one test one paper away spending weekend wonderful friends ) timeoff roughweek 
know ima miss half yall ima try see yall
done venting  + i've cooled bit  thanks guys bestfriendstatus 
huge ff pal kingoftehnetz good weekend bro 
you're best friend ever meet ask autograph take picture would accept ? nice )  
said i'm best ever  made night  think ? 
pandora floww 
 yeah lil choke  ilike shit  dntjudgeme 
three words  love hekaya  
getting punkd ?  thought one person would never fall  punk 
pastthreemonths tell ppl excited lol jk iv got flu  haha  
looks amazing  totes jelly 
wanna tell every
yay  rt following 
ahah  see  think unia best thing they've ever put actually hoping  
get ready find something  
   i'm pretty sure wrong sir  i'm pretty sure probably somewhere  
lvl
bit much ah ah paint build fix avoid serious flood best get plumber 
blimey  contact i've  don't begrudge chance answer simple question   done  
hey girls party party   ) haha 
hahaha  rt imma pat check
need sleeeppp food 
park 
omg  heard torn tv  thought boys x 
quite epic vibes 
can't wait week 
yeah meet 
listen cover wmyb cause she's amazing   auditioning x factor 
alright  enough complaining outta  god another day that's enough thankful 
ran two miles  went tanning  i'm get facial loveit  
 jason  please come brazil  need see singin ' 
cant remember video exactly hes recurring character features 
kya aapko aaj kuch toofani karna hai ? try getting local train central line mumbai  can't scarier adventure today 
uhm  like cheerios  work  ?  hahhahahaha ( inside joke ) u know u know 
that's pretty funny - i've seen good stuff 
tma
rt   someone indy come see see 
hey get follow back please x 
texts gets psycho stalker guy > > > hahahahah try ravish today 
well explains  downside 
came back school see ' tweet  made smile 
route buffalo  florida morning  
awww bought
 whose tweets sometimes make day  needs new followers  oh  he's shexxxyy funnytweet teamfollowback 
see woman heels couldn't walk  ? caught starring | one day it'll vans 
awe truw true smh yu mine
 beyond satisfied laying next person love  goodnight  
hotel room tonight ? think yes 
private hip hop lessons group
ohh  thought tonight something  - _ - hahah thanks  
yeahhh dude nice one x 
chels said say wasn't thinking tk say hi  said badd  hi 
let 
i'm going mind  
afternoon luv 
towie i'm getting abit sweaty watching yoga  
hope meet one day  believe dream  neversaynever right ? 
realone ? i'm also dancer i've problems dancemoms you've help  thanks spain 
tell girl said wasssup ( ( ( 
heeey harry love voice  eyes hair lol follow ? * *
follow instagram sohela_kaur i'll followback tweet 
see wizard 
humming christian worship tune follow 
ctfuu don't  lmao that's baby lmao 
koaldancebot follow  i'll follow u back  ) 
know won't see inspired write songs ? x asked 
like avi got  cute 
yes haha swear bible teacher twin brother  never loose texas roots
oh   something else helps chat later  haha 
hope likes picture took phone 
also  you're still touch sam park - pass 
need outside dish days like  
cannot wait june  check final line-up announcement video  we're
almost need
rt today's yummy homemade lunch combo ? come find  victoriabc victoria yyj yyjfood 
really wanna go make cold contacts    
i'm stuck i'm trying get outbut can't  maybe it's time give 
well hello love muffin 
rt daaamn  talkin u u fuvkin ___ anddd ___ dawgg ___ 
finally homeee ) gotta get hair done 
oh yeah
welcome land dunkin donuts  believe state law requires one per three city blocks  
daniel isn't gana  haha somewhere worse  haha rt goin ' clubparadise ? 
wanna like nigga lmaoo 
mates criticised drogba scored don't talk soon  
big brother lubbock tonight    fambam 
oh welcomeee gurrrl 
amazing job onthe ' boyfriend ' cover
leaving thursday go nz 
yay  sam little  
family dreaming fish  another baby ? hopefully  spoil  
thank much following directioners making dreams come true love much
can't  i'm charge house also 
voice reason 
talk
counting days 
lies   i'm talking least wasnt hate  cause don't dawg 
haaa ') bless  wanna pro pool player 
already know doeee 
like sandwiches though 
yay  rt yay  officialy trusted seller  love badge 
youtube videos night ? don't mind 
made  smile u made day 
congrats happy b-day  
okeee rt don't live past future  enjoy way going  ihatequotes 
heyyy lol im bout  
loved episode  good hosting skills  
making garlic chicken pasta ) 
walking behind drug dog class swag 
awe tristyns gonna look cute today since grad pics
thank much  please support get whole record itunes    would really mean lot 
cool new hairdo  
selamat malam dj 
sounds like good time  i'll best calves bed quiet 
see photo  sevilla spain live spain 
i'll buy coffee  meet weeks wait ? 
ohh okay  tak tgok super spontan ? 
omg lol  
lol it's like love harry  louis together you'd say " ship " like they're relation " ship " 
gove year twitter starts  " favorite status rate " 
argentina   dean following  turn   
toes sand  forget amazing feels  
awww proposal cute dez alana show ( 
rt like people - like 
uhm pretty good ^ - ^  ight  good great ? 
whose house ? haylees  really ? yeah i'm teamhayleesmom duh  
thanks coming rt amazing show jakarta  fans crazy  remember one long time indonesia 
yougetmajorpoints listen variety's music 
awww auntie  need 
wow  normal buah
haha yeh  i'm sure first im sure get hopefully 
done  got interview lots nice pictures taken family  keep eye khaderadnan 
well im need think anything tweet text stay beautiful  
hahaha yeah  like said there's two days three clear schedules 
second niall haha ok got em bookmarks remember  louis zayn  liam 
visit website see new exciting psa  don't forget leave comment like us facebook 
got state tax return
interested make ? lets conversate 
spa day next time ? 
certainly live earthquake country  know new word 
awww rt extra picture set alex wong's music video  
 one cutest bellybuttons ever  lol 
happy birthday  happy birthday  happy birthday dear princeton happy birthday happybirthdayprinceton 
don't smoke 
soft sweet 
hey lou  ? x 
two
hey chicken  
following shoutout thanks follow  
high hopes future 
pst bk google trnslate rt one greatest challenges life rt perubahan 
let's go somewhere know  
it's spelled * jannett  hard remember ? love morra lol  
one read questions  aha x 
gigmemories leaving ellis find thrown moshpit ymas 
loove tooo babe you're besttt
day together 
going blast prom prombuddies 
playing search destroy tho  
without doubttt xx 
come play show uk sometime soon ? xoxoi hope  
harus jalan dong guess  
anyway  ready see love bug ( 
 momma worst enemies one minute  bestfriends next  lol 
lovely 
help mate win illustration comp - free air hugs p artwork's awesome 
0 awesomeee people  hahaha  
thanks rt good luck 
pretty please follow
yeah ok thank  xx 
thank know one posted ? x 
well ages ago yes whaaat ?  short ?   
great blogs sounds like u r perfect - i've met cool ppl - tweets r always fun  
friends stop  see im sick > > > 
 bein great listener  havin back somebody gon treat right forreal  good one deserves  
believe that's  lol 
going check mister ichec tonight  low expectation 
can't wait lovely take girlies sat
gigmemories dad holding ground bunch girls tried push way 
rt paul weller trending ? let's drop " - ller " " " add " - sley "  tvdlove 
cutest thing raven symone baby 
ur going newcastle
plan b sings like got peg balls laughoutloud 
sent " " sent dm  wants lol 
that's cute   proud little boy 
go  lol you'll get see 
ohh  one sound meggy  it'll finee 
hope knows talk 
whole life changed  since came  knew back special one  im love  deep love 
go totally carzy  forget im lady  
guys sweet  much love indonesia  
thx yuach rt 
let's go buy big giant one won't want bit since he's busy chewing odd soggy socks x 
amazing time boyf x 
know guy twitterverse want  look tooo good together 
haha mean know use sentence don't know describe 
couldnt stand  boyfriend  bestfriend left hand everything  
i'm gonna pick pieces build      motherfucking lego house 
wish could retweet lol  
weekend going amazing cant wait hang  
legs smell minty bengay 
u tryn still ? hit got back im deleting one 
families fault  whosever fault text
yeh it's prob cuz didn't tell sent  told tell cuz turn
ha ha yeah bit pain it's helping  stone lost hopefully next weight next week 
(  starbucks w 
golf range  kfc fort decent 
lot hard work know pay end 
already get wet  every night omg ?  said  
focusedinclass keep mentions minimal please  safe 
ok  i'll start challenge today  woop  thanks  
discount dennys cute guy score 
cool i'm events team  waiting email shifts excited 
amen   rt else happy it's friday ?   mama ready weekend 
 ummm  lol party gonna dance much lol 
sometimes person needs hand hold heart understand  
glad hear wanna hamilton atm promote local events word mouth 
hey girl  lemme talk 
gm good morning tweeps great blessed day  don't rude say good morning back    
 talking trinis > > > ) isn't loveley 
hamster finally learned get back second level ) ) 
driving test
 i'll give u kick arse later x ooh hello cheeky 
cool what's schedule today ? 
morning yu 
girl one best friends  we've lot  love  
i'm little late congrats beautiful big sister signing today  gotrojans godisgood 
thanks babe  means alot  
i'm graduating
askgreyson 
haha make feel special need tweet ab daily life  lol 
yougetmajorpointsif  flirty texter  
it'll ok sunshinee  
email sent try tweet news everyday pass trial good luck hopefuly welcoming team  
coolin ' library w   tavi baby 
' like flattery compliments  well say crazy  p 
walk around hold hand wants remixed 
hey wants take guhh school tomorrow ? neeeda ride lol 
usually thoughts 
like ones high waisted ? 
 always sweet 
feel loved cause
cannot wait friday  cheer tryouts luck one woo  
talking tomorrow fcs 
god scary smith im good thanks  ?
what's gamer tag would love whoop u fifa lol 
don't search
babyboyyy 0 (  chili's grill  bar w 
nope house 
damn  missed  guess that's " secret " ingredient cooking success 
like b movies space nazis  watch ironsky  it's awesome  yes it's silly  yes it's illogical  it's hilarious 
make album  ? awesome * _ * 
wattchin pimp ride  used show 
hey phlyn guess we're new friend  say hi rissa  she's kind 
glad okay  next time flip car  night don't test next day godwaswithyou 
know went back new mills picked greensmiths 
great night girls  
aw  k  hope get travel cool places june
hey man  little  im chillin like dog corner  hahaha rip tho  - _ - 
alright  ya got pretty face  that's far goes  don't flatter  
could anymore perfect ? 
callmyname
wooo  finally got weekend 
sending
 female followers go n follow thanks  he's tybooboo  
goood morninggg classy ladies tl  
ive got best friends   best man ever  half  god blessed 
yougetmajorpointsif tattoos  lots lots tattoos  
haha sorry granola bar btws remember i'll bring one tomorrow  lol  
merry gimli quest buy fine liners 
post free comic book day leaves date  people know  newbies coming may help  
nowfollowing i'll follow back 
away beach  fittie take photographs 
thanks im also good rt i'm fine thanks  ? 
fun every came  round
miss def follow back  it'll make night 
going skewl tommaro 
thanks follow i'll follow back d 
favorite color
like hour yea haha town anywere middle haha xxx 
know wipeass lol 
know want  rosh snuggled winter nights sweets  movies dvds ? whatstheconfusion 
happen love boy named daniel simmons he's rapper  coincidental lol  
glad thong-a-long thomela driving tonight 
mom asked capital kentucky didn't know  said " can't go don't know capital  " i'm going mom  
sign pledge today 
lol know u hold ? yoday 
sigh case shall keep peace 
good  need green follow  easy one don't usually tweet lmao  
lol course got kitty cat 
wish gonna town prom  ha  sike  prom i'm gonna miss  
jsg  thinking anyone specific writing
i'll probably able watch tonight though   
way air port 
mulikwad hehe rt chris nimesoma hiyo game  haha  " dm " rt sikia excusesjust dm  
walking customer service desk  saying hi matt  hides good history books behind counter  
it's sth small  piece cake thnx reply  cu soon  
drinking kool aid  playing angry birds space watching kenanandkel
bet people sober  still gon high purp  kush  weird ish  
deal  i'll weekend may
takes longer get people others best believe it's gonna happen soon doingme 
finally got prom dresss   
know rt teaching friends truth marijuana  youredoingitright 
yay back comfy bed mrmoose let healing process begin 
wowww lol rt feeling like i've mia  sooo i'm back twitter  miss friends 
post blew mind  thank 
harry styles followed everyone asked yesterday  rt i'll give name [ must follow 
( n )  time'll prove  see  who's winner  thanks  
song ? ) 
guess who's birthday  ? ?   happybirthday airbag applebutt 
apparently bounce walk  oh really xxx 
it's make there's enough people make fun 
got goodmorning texts morning 
even together u still mines im still 
outside listening tyga - dont drop thun thun ( x lolol wbyuu ? 
ahaha quite funny love 
serious sarcastic ? 
jordan's name gonna jayvion  instead like jordan xavion 
u late  lol rt shawty u mine  lol 
oh btw picked orders today  i'm moving japan  awww yeaaa 
guess who's spending night girlfriend 
im nigga told niggas  told niggas bout 
awesomesauce  added 
tf imma
' avi > > > adorable lol thanks follow 
jakeee  please 
 used  i'm slipping i'm falling ' bit
heeey alexus  lovee dillon  
u love babe that's 
think sleep  it's quite nightly  
everywhere go tell i'm prettyyy 
gonna go watch
sixflags tim torre mallory kylee micheal david ) 
nice rt you're read  
almost broke foot * whew *  wall running  u hard ? 
yeah   x 
thank brother  love 
i'm determined get tweet tonight  happen ? gues i'll wait see  boxers briefs ? ahaha 
psalm
getting last kings next week " last kings im still queen shit " 
haha thanks adam 
rt buy ' song weekend ' w  frank hamilton
incredible like someone doesn't know exist make happy love 
niall  oh god  walk things ? x haha lol 
know cool    
pressing " g h " button keyboard  it's time go home  
thank god  give beautiful night open mind  give smile  move ) 
nf don't stranger 
gonna study use phone later brb  
ohh yeah baby * aston powers voice * 
done shared weeks ago x 
awww dressing alike saturday avery tayah 
need hug soon  yup  said hug  mannly 
awe  
drew 
people call
robbed suppose beautiful life experience possible get impossible
perfect music  guitar players football you're girl knows good 
ha  never try weezer  always win 
oops  already ) rt " whatever ya  dont refer bluesman  ya likely get riled  " 
finally friday  celebrating constant replaying whatmakesyoubeautiful nottotallyobsessed 
it's bit chilly today  could use nap  tall iced tea  ' good 
lovely evening bed  
there's awesome stuff haskins  mooching round 
fault hot  
lv tells   funny 
really spent lot  socks spray delivered house 
happy birthday beautiful love ~ ~ 
concert amazing beer  " cheesecurds " 
enchiladas lunch thanks babe 
going early ? die 
might get nails done week 
harry's everything 
awww sweet ) 
hey  get
thank  okay andie x 
walked miles  ran little today  much fun  feel sick  ohwell 
girl  ever think future see ? boy  see ? girl  im serious ? boy   see  
def  i'm pretty good listening music looking stars xd 
loool woo * gassed moment * listen anwars bloodline brother mch u love u gotta love  
aw thanks good missed  appreciate internet somewhere live one hell journey xx 
here's another better year haha get ? 
understand you're busy  blogs please 
shuttt yourrr faceee wats hapnin mr bobby  big mate 
 hahahah dying dinner right reversing song everyone 
came across metro talent profile immediately find twitter  ff 
concur  loves glc  
work tomorrow  hmmm get ? lol wore today tho  bath time bed 
thank making year whole lot better expected 
need hooper talk i'm thinking  
last words someone always love  never go wrong saying
rt directioners beautiful  xxx 
i've acrylic free almost year love 
know boyo got hook line sinker ) 
hahaha   ' we're ' ones making big deal prom ? smh  silly girls 
 what's favorite color ate tin ? reply  " blue pink 
watching chobits ) 
rossisthehammer build west coast eminence  yo  
hahahah hell want ?  would soo wear lol bc people know joke  
yeah  morning 
love playlists lil much  feel need share i'm lyric fanatic  gotta good lyrics little bit heart  soul 
many pretty jewels guess 
drive jamie 
get something    
believe follow  someday hi  
 weed heads 
one big room  full bad bitches 
moms birthday sunday 
lol course u 
economists agree higher vat's r way go ( hst  gst
taylorpleasedoatwitcam taylorpleasedoatwitcam taylorpleasedoatwitcam taylorpleasedoatwitcam taylorpleasedoatwitcam 
thanks following 
way jerusalem 
 heyy  weneva u want  ill speak  " go alicia chatting joey lool 
dts myy godfather im spoiledd 
okay lol ? thought u know face  
got see beautiful girlfriend today bejealous 
follow fan since
getting ready date w  wife tonight lol finally ) ) ) 
best thing  
hungry  wants make something ? one ? oh alright  guess thats moms  
don't give shit u believe said  u really knew well wouldn't believed 
thought one   rt its_waheed ^ ___ ^ don't worry  
exactly one month ago saw gorgeous faces
rt true    ^ _ ^ gemini's fun  
gym train 
true  can't complain really 
reading hunger games > obsessed 
okay i'm sure won't anyway 
follow back plz follow 
well hit puberty first  haha 
awesome send quality pic  got
  latinas   salute " salute 
 feeling get way get tattoo > > > 
neeed something wear big night   ollie may boutique help girl olliemay olliemay xox 
well done reading fc  see next season 
it's worth trip downstars 
best friend said needs headache medicine 
use  everyone knows they're la's team 
yea shit good  first time tried sweet tangy 
thank god none high school friends online 
hollandandspainneeddemi please rt tren 
got mommy sub show good  ha 
i'm proud  joel  | rt set proud u guys  
hello family name jayare quezada  run page called ambivalent group made stop ( cont ) 
 problem sweet pea thanking guys  you're story makes wednesday's  sunday's 
letsbehonest eyes fucking beautiful 
you'll great  xx sunk birthday tomorrow ? 
follow ---> good talker  
jersey little big fuck  
bgc last night funny af " bitch snatched bald headed  " camilla crazy hell  
well hate
realised it's fit referee ilovegermans 
good good date fitness selection  surrey
hmm point remember perfectly well  saeed anwar made fall love cricket 
skirt son shave legs jk jk lmao wear one   
always blast thanks    
going shegles game dec 
thanks  really appreciated  
goodnight beautys  wish luck tomorrowww  hopefully wont big trainwreck today  sleep well everyone  xxx 
night  yea tonight lets go 
rt amebo " share joke pls | rt loool " 
great  want one well  maybe brown 
ok  i'll give 
lol i'd appreciate rt ill send pound buddy 
heey love made icon ? c  
well  can't lard arses  ? 
random thinking  " erised stra ehru oyt ube cafru oyt wohsi  " potter-related ) ( craizxy ghurl p ) 
flying neverland ? 
 mom alot less annoying lately ) " good
zayn    go philippines please ? 
tomorrow amazing  
producer awesome  thanks justbaked faygo cupcakes birthday  
wants see today ? 
sure hopes get visitor friday    smiles  
that's show wanna watch 
song makes wanna frekin jump building start dancing haha i'm pumped right 
cute pic 
know xx yeah know i'm always like p you'll alright xx 
awww   play parrot  xxx 
welcome back indonesia  great concert  make enchancers happy
 great time wit 
chipotle mommy 
yeah okay  got  thanks 
awww ur sooo sweet babes please follow back would make day 
would anything baby lux picture  haha 
stevie g jack whitehall 
don't approach don't want 
halifax mooseheads win    hell ya    high fives around whole house come another game  penguins win d 
tired af nice lil day
raining first time sounding good 
completely know mean secret hehe 
yes  yes  
i'm tryna get ur friend thoo shes taken  ima wait thoo  got time 
speaking kids  dainty devyn lookin thicker snickers last night lls  take 
good luck sweetie i've decided watch thevoice tomorrow heading  you're us proud 
want fatoosh salad majesta  fatoosh way better sahara's  hungry 
aww hear saying    
using facebook anymore twitter 
students bowie state university please attend spring
i'm main squeeze anyday lol 
sprintloudestfan deserves come back " voice " bringjordisback thevoice *  *  *  * 
zac efron's cutest 
yay can't wait see thevoice today ' boyfriend video performing new song  woot woot 
rt thank > prob 
mommy said eat   
guysss ask follow back   x 
buddy shawn best ) 
hahaha -d arey reply karte  shez amon thos celeb reply ther fans  love shibani 
that's good   glad great 
hate strong word   i'd say strongly dislike  
that's one mate 
dress ugly would hit  
crash early time 
good day going taylors tonight 
 hoot  loved vintage dress  pull yo lil self  
shit stay hisrt nooo  i'm trevor's know lol 
take new photo ( live 
hahaha right  ? ill twitter live  tweeting real time updates 
looking something like ages  beta test ? 
tysm sweets rt  big hugs xx 
can't get ride suitcase thing 
awww that's sound good  uchhh  ishe cysgu trwyr wythnos  falle mis  haha gwaith ysgol yn troi arnai hefyd  paniks 
lol threw tho bitch talkin fishy fishy like that's threw cleanyourshit 
late lol got  tho  
lights  ghost stories  chillin  laughin  night 
pleaseee   follow us    love ariana 
yay  mine's spiritfeather
check tweet pic  outfit  
good morning everyone  hope wednesday eventful drama-free  
everyone wins way 
wifey id make ' em  d 
thanks baby im excited (' rt wtheck omg congrats micks i'm excited   
concert tickets start selling tomorrow  would looove get one  
mate work  teacher comes mate always comes bullshit answers  always saves us 
always assumed wrote ' disgusting ' things pres free 
?  planning meet janoskians  xx janoskiansmeetjustinbieber 
thankyou follow - business sounds intriguing 
 english great  haha oh  see  vietnam far thailand keke  old r u ? 
love yeah  kidnap ? ^ ^ 
haha nope +
nooope  good 
anything happen anyone anytime  better judge 
mylovebug polished nails messed though 
type wood 
" laws " funny 
ehhh fuuuck  im going sleep  lazy 
karen - good morning 
miss yuh nigguh    see u tomor talent show  
ayy dressed bout get inducted nhs 
we'll i'm good repainting kicks ( using angelus paint )  thats issue  crumbling  separation  im good 
oh thita anak
awwh thank youu  xx 
it's genius invention  life officially complete oh - it's great  thought i'd try  x 
shes baby doll 
every girl beautiful  sometimes takes right guy see   
aww  named baby  lol 
broo
pandora good history test 
it's national high five day get one ? ? ? 
cute  always tell husband " aw  tyson ( pug ) looks serious " he'll go " thats always looks like   " 
haha  yu can't    
how'd get yo number dawg ?  - *
thnks beautiful 
thanks  i'll tell liked 
you've hacked 
sitting
think cough's gone   xx 
ohh yess wee morethenlovers 
watched vids  problems  confused comment youtube said hadn't posted videos recently  
happy birthday mother sloth   see saturday xxx 
rt thank u selebwatch 
come alex  movie  ? 
hey thanks follow 
love highstreet wedding  that's one dress want unique suprise everyone 
yeah  it's pretty good deliberately reading subtitles understand  trolling 
us sizes uk size
yeah  hahah   missed 
thanks luv lol 
don't worry bout tan  u can't get cuter 
it's ok  back safe warm inside flat  
follow instagram  sladyrko  follow back teamfollowback yes whatnottosaytothepolice howtotreatalady fabulosity fb 
 father kids refer wife  nothing else  " 
somebody feel like giving shout ? ? 
lol okay i'm going purposely cough right face  hahah thanks justin 
seems  never answered ukrainian ruschers 
yeah  next week spring break  
   love tons rt cherish fridays fridays 
thanks birthday wishes everyone  
follow around  everytime make joke  pun  go drums " ba dum  tsss " 
kathniel prod asap please ? 
we've forwarded issue looked  please try back later  ^ jc 
') fab d gotta come uk lorenza  loving audience awaits 
she's cool kid lol i've london  paris twice  belgium  
like challenges  make hard 
wants see theluckyone tomorrow 
beautiful human i'm invalid 
got offf early  welppp i'm gonna night  text keep entertained someone  
happy friday  know it's time finishstrong  keep strength you're staying night  fb 
well can't  ) 
smoking mary jane sexy hehe 
boys accents sexy 
idk today woke best side bed  whatever means 
skyping lifes never better 
wants job  ? dm 
imagine prod talking trying watch tv  prod shutup prod  well one angry  * tackles u  kisses u * mad ? 
know hun know sometimes best thing life comes within time
one hour
talking baby names reason  haha 
lol im trying keep affordable  honda accord coupe
speak think good bad 
_you know inglewckd  around
haha true 
nearer  nearer  nearer god 
rt aw thanks didn't say hi ?  
won't jobs without opening gates ) rt  bodo amat 
cant wait go home cuddle cardell momma 
im peachy dropping line say hey  thats ~ huggs ~ 
present let sleep  rt haha it's birthday  = 
still buzzin ass  took cat nap ready get back drankin ' 
i've sorted pleased reveal ravenclaw 
thank much  yep fl studio pretty great quality editing 
lunch funnn girlsss  
jamie hurrr soon help get ready love  
going grand isle tyler 
follow cute asf 
get ready win tons cappies  guys anythinggoesswag 
i'm proud enchancerthanks make day ] hope meet upromise us u'll come back indonesia soon u 
thanks mazher  nasty year political news  hoping good escapist movies  
sana e follow ako ni  summer fun aryana  malapit na  
anyone know watch tell 
uhhh rt i'm going dad says yes   
date work happyyy can't wait till today finished 
stunning  want jewerly 
 look what's waiting get home hospital
welcome worcester  stop cold one  
sama " cing p rt haeyudha _ thanks 
uh thank 
good one manders    lol 
well i'm fun  girls night   sleepover  pretty awesome 
alright i'm lifeguard neighborhood pool ya know  y'all come visit 
 shout girls michigan  " yayayy sweet 
hahaaa fair enough ok ? 
hey sleepyhead  hope u good day 
miss u brother 
rt shoutout  following follow il give shoutout 
wish girl magazines everybody sees  she's soo pretty covergirl-brookevalentine * 
we'll spam fb til bro  rt encourageurbro hey bro  use twitter it's comes handy 
reall   weridnot mean anythingbut thats expectdit  butitswhatever  theredecision ha 
remembered wrote letters mrs  nietens class lol  idk 
stick around play heart much play  ) 
 im proud  " thank u im proud 
yeah sundays fave day go lol get work monday hanging lavely loool thanks x 
i'm late  sorry boo  next week got u think lol 
wld write abt missmalini inspiration 
you're zero david   
won't let build inside  
much needed win  provided much needed respite kkr klj 
bucklist goal meet follow twitter 
egg marks 
 one anti-social moods today  " still gonna throw way 
whenever get feelings  remember world revolve around  
yougetmajorpointsif know cook  
it's favourite love story  hope help us trend teamchuckblairbecause us monday 
lmao wiz  that's girl  bruh  gumbi  * slap * wiz  ahhh  gumbi  stfu looking like tattooed giraffe  lmfao  
dare show us abs u reach
moms wrap hair 
parents said thaty real cute they're siccin  
scrolling tl   see murk  
listening sizzla mornin  caribbean girl like crazy aunts  
thank wishes 
please follow even sk know much love 
good news moving kl early next month  another member geng ngeteh 
yeah message ? 
rt how's school ? ? lmao  hahaaa pretty boring ready go home  
starting hunger games tonight  soexcited ahhh 
d " omg  that's something won't want miss =d " alweadycrazy  must atleast one rap song die  " " 
i've medical check tmrrow dear  cnnot come school lah  soryy 
wish could rewind back prom  best 
awww  that's sweet never knew sensitive side thats enough jasmine lol 
photo  tumblr followers  
say never good 
lol rt love pandas  they're chill  they're like " dude  racism stupid  i'm white  black  asian  " 
thankyou  i'm year apprenticeship applied online interview - apply   uni etc ? xxx 
save water  shower 
love talking shit lol dayiscomplete 
morning grey can't wait today
erm yeah i'll find spare one fine  i'm away sat eve sun though 
talk shit sister  boyfriend   bestfriends  cause im ass loves  say face  toes 
weather means nap time ilovetherain 
yes  likely see  
ever want  fux yo twitter name 
things turn  male gleeks * cough
don't care  whre you're   long love ) 
yeahh classes friday
wish could say wrong know well  i'll never learn haha x 
oohh yayy  time ur going ? ? cuz work -  - 
excited tonight's workout  mixing 
ash  hang dick  ben  rock cock  we're watching jerseyshore 
haha gonna punch though ( x 
< < < slightly horny 
time new girl ? 
unya singing bah sister's face like klaro nga jealous siya   ( ( 
alright sounds guuuccci  ill double check lynn cuz know im donnneee  donne    bahahahahahahha 
outside little bro 
aaa fasho    im trying go magic mountain birthday next month invite sirak idk cuz u guys school fridays 
it's core concept domain  concern manage acts according strict ruleset 
you're twitcam perfect  
demand vip status come vegas 
really   cabinet reviews  much politics course every indian follow bit 
driving range brother ? think  bringitonb  
really ? sydne ` boobs dessert ? jkjkjk 
diggin hurrr 
need cook get kids   smh 
one read ? hmmm  tough choice  
 i'm daddy  
aww bestie godbaby  xxoo rt day tanee ayala   loves  
barca loses believe aren't may permission tlk shit 
exactly  banter  thats run fight  u beat audley wish u t'best luck going forward  
workout time zumba yoga 
haha call whatever hell want  couldn't give fuck  
sorry twitters stuffing letting reply message  thanks letting know  retweeted xx 
lmfao  ppls pride  ego crack walking around like u shit  yo shit dnt stink get shit together you'll nvr find better 
suggested mind quotation ( imperfectly remembered  doubt  
anyway  got phone call waiting 
i'm joining said trip 
haha   welcome  saw also liverpool better support liverpool ? xx 
happy birthday mileeh better people around love love
annnd i'm
 lovelyy new followers  mention follow back 
romford wooo xx 
go follow boo  teamfollowback 
rt " reasonswhyilovegrey cause kind fans  overhandsome  cute  multitalented  funny boy rt 
yeah great gig accounts 
lady gaga korea right 
thanks much bro u
really really really want
justin really trying kill us sexiness weren't  
lost  vain never 
happy bday mom 
special    first ones last leave  yall gettin  
good mood today  glad saw yesterday  love guy 
hey check follow back  
day good  would rt would make rest day much better actually noticed 
gurl right one happy asx gurl 
wow  firstxl best way enjoy soccer  
morning comes  - f-ing love whole album  though 
btw  can't fly help kick ass rt enjoy oh  you'll grow 
changed twitter username ~ > zaplux
rt hottie 
yum brownies  hope taste good 
temperature rose new zealand  coz really hot boys arrived 
justin likes girls wear converse   rt wear converse 
boyshorts thanggg ) 
lmfao oh sorry mistake must drugs i'm urterrible liarliarpantsonfire nevertriedcokeever 
saw sung like pi song maths 
ty rt yesterday  
good night  hope feel better tomorrow 
mefenamic acid girl n pain's bfrend  
whats supp cousiin 
haha don't know either  lolll i'll ask annie think went lol xx 
i'm already following you'd like followback  retweet i'll follow back right 
ion time worry think people say think  
got mac today
g'mornin ' it's anotha workflow day fo '  friday weekend begins  
honestly  i'm drinking dos equis  pbr always remind  clearly  you're something right  
thanks follow  rt welcome 
cheesecake factory frieddd 
mexican restaurant 
today don't want shit  work hair  least tonight bummingoutinschool 
said doesn't smile much  seen hmmm make smile extremesmiles 
youknowwhatannoysme people pronounce name incorrectly 
problem   lol  said real name try   already knew chresanto  said 
uk going see july germany ticket that's cool hope 
gorgeous tess  needed tell  
oh get  haha  that's cool  
 it's already
 moment excited even make tweet  
thanks rt  you're new addition worthy one  
 got u mane  " thats yhu always favorite cusin 
proud  honored pzfans  pzfamily 
rain stoped hav brought light 
think you've got right idea 
epically true  
nope  passed  jets ya missed 
freehand bitch  draw architectural 
next twitcam  know ? 
guess i'm ending night oomf  " weeknd " lmao  
u can't shout cute hay reem 
sammy likes play trucks 
 know crush dont say dont crush " 
good back  back good  ? 
goodbye unhealthy foods  thanks ruining life  
shoutout shannon chelsea new zealand please  xx it's
whatever keb  voice always bomb  u hittin notes 
guys come finland ~ 
love mom buys plastic cups plates  less dishes wash 
follow follow follow ) 
jetlagged going sleep rn  yes i'm still talking awesome
dreams like journal 
love hearing cute lucas gets annoying  know cute thanks 
yes plan day beach like whole fam 
absolutely love baby sister   reminds ( growing  can't wait see walk stage 
produced cover gotye's somebody used know enjoy 
got done talkin
love hair pic 
love idol  wish diden't lived denmark  biggest wish meet day 
ctfu know like slow need practice lil 
stressing outtt somuchtodo  cuba ten days though 
it'll ok maniitah  muchh love  ahorita te hago text qee voi salir 
well well well rather slab meaaat 
picture worth thousand words  dan itu benar ) 
ima  go bed good night everyone 
better september weather here's really crazy =-( sooo cool  turn
baka india ? mej middle eastern-ish ung title eh  speaking  watch mo
you're bicol also dave ? goodluck sa game  bring  ) animosanbeda 
you've really outdone time  stomach cramps laughing much rant tonight 
watched
like biggest fan  think phenominal  
fuck yeah  one 
good morning world   time go shopping army needs   
night
kalen veronica's little sister soo much schwag cute  
oh yea   k won't - - - thanks boo  * ghetto bitch voice * lol lmao  
dedeqpencuricin ? please follow sexy dancermorel x 
 dealers finna get dinero thoo  lol  know lol " lol  
ok  handle business 
ou tweeting naughty ? brave  it'll look good it's done  promise  d 
happy birthday kak wyatb gbua kak 
shawty roll  best friend  homie  university utah 
ok  even though feel though you're telling lies 
totally shower  legs killing least biked etc 
already got job malaysia  alhamdulillah 
couldn't find twitter tag p it's embarrassing look beautiful 
ya know mallory  dang nice say cause mean  try funny highdoor smilebig ') 
nicki minaj
future cold 
doctor likes makeup 
lol  getting married  yet babies either  hell  right  i'll dm  
hahaha ) go tom  pwede ako ) 
secretly love  
wassup wit dem knicks doe 
lateeer tonight fun 
love fat kid loves cake
nice speech today  tove gusta music  
lmaooo nahhh know like give karuna head 
 got special ways thank ya 
parked sweetheart xxx 
translating article spanish
waiit get part three matt  you'll you'll think you're promise 
 also ignored imaginary people text 
baby ain't twitter barley day   txt
waystomakemehappy give    freedom  thats 
think they'll pick vibe 
come aberdeen get drunk   hope alright gorgeous xxx 
shhh  going tell secret  keep eye symbolsforsummer  revealed soon   don't tell anyone  
adopted lilly  she's
hope wonderfully blessed day 
can't wait get work see boo hair person  looks cutee   
hey  ? ? follow back ? ? please 
sweet tweet ) ) thank ) 
rt rt life beautiful  world beautiful  beautiful  don't give  
lol  you're funny =) ) ) " barley ( we're tweeting things rhyme right ? ) " 
lol  really 
still sat girls 
really diddd  d 
nieces  nephew  smh many  
finha go dodge get something eat  dont feel like cooking today ) ha 
hey bud thank  god bless  get well soon  okay  
pandora  popped right drake radio that's know blessed  
awww mine   great feeling aint  rt man awesome  
thanks  you've finished picking money ill white range rover sport black wheels d thankyou babe x 
yayyy    pick day well go 
lmao rt lmfao wanna give shout special man life  happy birthday hitler 
rt promise dming girls go follow 
wanna follow please ? trying get
know exactly haha thought saw   
one people never fails put smile face need  lol cracker  xx 
true see course mates  back ? well done passing 
liam payne followed everyone asked yesterday  rt i'll give name [ must follow + ] 
god sent angel car broke praisehisholyname 
love miss  roll one 
lmfao talent show starts
come weather sort  day  
 going get destiny hershey " ? 
lol u crazy  got yellow papers deeeck today 
hope visit  hehehe  thanks sa kwento  
ppl tweet mean < < < convo yesterdays pizza dinner =] insider butimalwaysnice dontbe    
yall fun i'm changing life 0 
watching shows normally ever watch justin's gonna  that's belieber 
hey i'm sayin '  ain't like real thing lol  rt uhm love veggie burgers  they're delicious   
yeah  funny bit cheesy  accidentally kissed woman train hilarious 
money dland today 
hehe yes can't stop listening 
matter fact business card 
wait wait baby congrats 
cantsayno hi  i'm rita portugal  like portugal ? i'm waiting love much xx
* wanna take get tatted ? 
yeah lettered  ? 
dads  brandon  mom  brothers  said he's getting flowers sent house saturday  sweet ? 
walking around pants giving rose ) ) sohappyrightnow 
sooo fuckin beautiful outside goinforaride 
it's ok babe i'm playin 
deleted posts im refreshing tomorrow 
yea man  rt love
im actually really happy everything universal they're nice  
running arrands around town baxter's katie 
hahaha omg x ) yeaah thanks 
well least i'm finally triple digits followers 
best little original  lol 
happy birthday enjoy reg'z    birthdaytweet " thank  
agree   l martin that'd think  bless 
one best moments show  rt yep awesome courtesy enabler 
honestly think girl needs blunt  maybe shell b aa better mood shetrippymane 
see  can't stand heat runs act
hahaha pot calling kettle black toocool x 
vote kelsey eads  she'll meet needs  seniorvp 
 you'll looking like pimp later fella " like cunt 
aww thanks tubey  
bomb ass lightskin boys  baby one ) ) 
watching right  funny show 
still sex  
favorite song moments   ( live 
can't wait finally see best friends    today 
meant  fiftyshadesdarker  fiftyshadesfreed today paperback  word street copies sold